[音楽]
あ
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんり。お疲れ様です。ともりです。
皆さん集まってくださってありがとう
ございます。今日もね、じゃないよ。名長
やってきたいと思います。おどおど夫ふ
やめてね
。こんちゃんひしさんこんばんり。ノア
さんも久しぶりです。こんばんにり来て
くださってありがとうございます。今日ね
、名長のね、原身間違えたわ。めっちゃ
間違えた。脳が原身になってた。完全に
原身のすぎる。ちょっとフェイタルエラー
やめて。おほどふんふん。やばすぎ。
分からない人に説明すると私があるね、
コラボ、よくコラボしてる配信者さんがの
お祝いのスパチャの話の時におどおど
ふんふんしてたっていう話をしたらみんな
にいじられています。という感じで、ま、
米長のね、ストーリーをね、やるんです
けど、ちょっとやりたいんだが、これ、
これが樹脂が溜まってる。これ樹脂が
やばい。どうしようと思ってこれ倒せない
んだけど大丈夫かな。ということで急にお
願いしてもいいですか?助けて。しっかり
見てた。やばすぎる。クラリオンさん、
こん前にこんばり来てくださって
ありがとうございます
。こんばんに。ひさんもこんばんに。
いらっしゃい。間違った。えっとY
いらっしゃい。もう1人ちょっともう本当
もう高速吹いたるエラー上がりしよう。
ちょっと一旦。おどふ。そう。おどふ
。まさかそんなにみんな食いついてくると
思わなかったよ。久しぶりの参加
いらっしゃい。いらっしゃい。もう1人
来れるよ。もう1人フェイタルエラーを
ボコボコにしたい方。フェイタルエラーが
嫌いな方。今2倍来てるので効率。あ、
そっちの方がいいの
?2倍来てる。あ、これ。あ、これやる
べきだった。もしかしてわ。消を引くため
にめちゃめちゃあれだったわ。やろうとし
てた。ま、でもいっか2倍だから何使う?
2倍で何使う?あまりもちょっと
フェイタルエラがりするわ。一旦
いらっしゃい。しさんいらっしゃい。てか
つきに囲まれたな。
これは絶対に2
倍っていくら使う?3040、40で1
よしさん来たら行くぜ。全つきで行こうか。あらりさんこんばんは。こんばんはに来てくださってたありがとうございます。
[音楽]
そうね。バレた。痛いをちゃんとつキつきで。
あは。トリプル、トリプルクラウンつばき、クラウンはちょっと謎だけど。
40オ。40が3回だから120
残しとけばいいんだね。
うわーい。はや、早すぎ。めっちゃ早すぎる。
残せばいいから。ま、でも緑もあるからいいわ。一旦使いきれるか。え、これみんなで回れないの?これってこれ行けない?みんなで
2倍。
え、これみんなで回れんじゃない?お、
これみんなで回れそうということは、と
いうことは行けるよ。マジ?ちょっと待っ
て。行こう。じゃあ、じゃあじゃあ行こう
。じゃあ行こう。待って。あ、そうだ。え
、ローレ行かなきゃ。私ローレ行かないと
いけない。じゃ、ローレも行った方がいい
んだけど。これじゃなくて、これじゃ、
これだよね。あれ
?あれ?違う。これじゃない。この人じゃ
ないな
。私がやりたいの。こっちか。2倍は
アイテムも経験値も倍なのでありがたい
とこの上のないです。え、本当だね。
そんなに倍なんだ。知らんかったわ。そこ
まで倍だと思わなかった。え、これか。
このスズメの卵みたいなやつ。
絶対おかしい。そう。行きたい場所が
いっぱい。めっちゃいっぱい。ロ国用の
素材行きたいね、本当に。ちょ待って。
この鳥の鳥の卵鳥の卵じゃないか。なんか
スズメみたいな。これをスズメだと思っ
てるの正解なのかわかんないけど。これ
行こう。ここ行こう。よし。この2倍
ちょっと使ってこう。ちょっとね、
ストーリーの前の軽いね、ウォーミング
アップですね。これはね、あの、皆さん急
に走り出したらやっぱ疲れちゃうんで。
これ行けんのかな?どうやってやんの
?みんなで行ける?これ。
誘うのかな?あ、チームでマルチ中のはい
。おお。え、私これやったことないかも
しんない。あ、重複してる。変える、
変える。全然変える。よし、これで行こう
か
。いいよ、いいよ。何でもいいよ
。これでいけた。好きなの?好きなの選ん
で。全然自由でいいよ。そう、
ウォーミングアップしないとやっぱね、
あの、息ぎ苦しくなっちゃうからね。走る
時も走る時もやっぱ急に猛ダッシュしたら
急にガ出したらやっぱね、あの生き苦しく
なっちゃうから、ま、ちょっとね、あの
体操準備運動として屈伸大事だからね、
これ屈伸中です。今一旦屈伸ち大事だよね
。私この世界めっちゃ好きなんだよね。
分かる?
これっていうの言ってる気がするんだけど
。あ、こうやってやるのか。
やっとなんか最近さ、あの共鳴んちゃらどうちゃらこうちゃらどうちゃらがさ、分かってきてさ。あ、そうやってやるんだと思ってもう
回こうそう共鳴がやっと分かった。私ついに
行くよ。
リドーン。2
回しかやらんか。でももらえる。瞬殺すぎる。
[音楽]
こんばんかク大臣さんこんばん。
おいおい、兄弟マジかよ。もうさ、好きすぎね、それね。じゃ、今日はお休みしよう。今日はお休みしよう。
[音楽]
ちょっと、ちょっとしたいじりみたいな。
私が大臣さんをいじってるみたいになってる。
たまにやってたまに休む。
ようこそ。
これもデイリーの1
つですね。あ、そうなんだ。180
で活躍度も60獲得なの。効率。めっちゃ
確かにいいね。1回出ようか、じゃあ。え
、これもいいな。で、ローレライ行こう。
ローレライ。私ローレイを倒しに行きたい
。ローレライ。ローレライ。いた
。よっしゃ。ローレラ倒すぞ。趣旨変わっ
てるけど全然。ま、でもね、ちゃんとやる
から、この後ちゃんと始めるから
ストーリー、今日どこまで進むかな?
ストーリー結構進めるかな
?えっと、キャラを変えよう
。そういえばイラスト屋さんにカク空がい
て笑った。え、そうなの?イラスト屋さん
にカク空いることあんの?そんなことある
?私から離れないように。ま、でも私が
何使ってもいいんだろうけど。一旦参加で
行わ。待って。
[音楽]
いんだけど可愛いコンちゃんとエ王ジいるんだけどではほぼ裸のさんかよろしくほぼ裸です。
これは避ける避けるじ
行け行け行け行け行け行け行け走れ走れ走れにいこれでいいのかでくるくるくるポーン頑張れ
[音楽]
え共明してでくるぐるぐるポーンってやって
こんなもの
あでも意外とやっぱ私あんまやに立ってない説あるぞいた危ない
のホルタ実装決定決まったのでそっちも中年来た
[音楽]
え、何?どういうこと?
タも実装決定で
わからん。あ、待って。死んでるわ。コメントでコメントでコメントでなんか息を追うとしてたら死んでた。
気づいたら。いや、私さ、あの生放送のね、鼻で参加はダめです。だめか。
怒られるか、一旦。こんばんり。藤原さん
、こんばり。来てくださってありがとう
ございます。いや、ローレライでローレラ
ねえじゃないか。違うか。そう、生放送ね
、ちょっとしか見てないんだよね、まだ。
そう。なんか内容をちょっとだけざーんと
したけど、なんかネタバレをどの辺まで
食らうかっていうのに葛藤してた。今怖く
ない?ネタバレ。どこまでのネタバレもら
うって。そう。
って思いながらえっとここちゃんがまだまだ行けるかフェイタルエラー行くか。お
[音楽]
みんなを守れる力に入って突破していなるのうちのロコたんうわあ感動で泣いちゃう。やだ感動しちゃう。私感動しちゃうわよ。
やばいな。私と一緒
でフェイタルエラーありすぎ。
あ、そうでもないか。別に最新の最後まで食らうので最新の注意がだよね。絶対そうだよね。言うてりちゃん何がネタバれかわからんでしょ。明日周
あ、バれたバレた。そう、ネタバレが何なのかだからさ、あの勉強とかでよく言うじゃん。分からないものが分からないってそういうことなんじゃないかなってちょっと思い始めてる。フェイタル行こう。ローレイは
[音楽]
まだ生き返ってない。まだ生き返ってない。もらってある。
ま、せっかくあげたならね。さ、見るもの
全てがネタバレよ。あ、もう本当にじゃあ
もうネタバレだわ。なんならフィービーで
さ、ネタバレに使えもんね。存在が存在が
存在がネタバレよ。マジで。で、
フェイタルエラーに行こうっていう話
でここね。ここね
。そうなんだよ。何でもネタバレなの。
この世の全てがね、ネタバレなの。早い早い
早い早い。戦闘すぎてもう入れない。頑張れ。応援してるよ。
私は応援してるよ。ここからここから見てるから。あ、終わってたわ。ここから見てるからねえじゃないんだよ、絶対に。よし、これで食べて食べて食べて。これ食べじゃないのか?吐き出すのか吸い込むのか?オッケー。オッケー。
[笑い]
でもらってこんちゃん早い本当だよ。早い早い。で、ローレイ戻るか。まだあるもんね。まだあるから。ま、でもある程度でいいけど。ある程度で。待って。ローレどこにいんの?いなくなった。ローレラーいなくなったんだけど
[音楽]
ついてきて。
ストーリー早くやりたいじゃん。それな。それな。早くやりたいよね。私も早くやりたいんだ。こんなローレイでね、手こずってる場合じゃないんだよ、私は。
今からストーリーやるって言ってんの
にっていうなんかいつかの原身の飛行
みたいだ。確か
になんかあったな。なんか中に入れない
事件あるよね。よくあるもん。原身よく
あるもん。誰だ?何だ私目つぶかし
てついてき
てマジストーリーから本当に。ちょ始め
たい。早い。すごい。人の座ってもいける
んだ。
来た。夜のり闇払っちゃうよ。闇を払って行くぜ。行くぜ。入れる。あ、これは入れるの?いたたたた。
[音楽]
フィービーちゃんいいな。やっぱフィービーちゃんしか勝たないよな。渡空中アクロバ
で空中アクロバットやって
爆発しってでもう噛んでもう叩いてたら多分終わってる。いよいしょ。あ、吹き飛んだ。吹き飛んだ。
[音楽]
めっちゃ吹き飛んだ。い改め
ストーリー早く見てほしいです。やっぱやっぱすごい。お、危ない危ない危ない。
373。
もう命の危険だよ本当に。ま、いいか。こんなもんで。あとやっとくわ。裏で。あ、もらってない。オッケー。フィービーはついに死の力を発揮できそうです。え、そうなの?そうなの?真の力を発揮って何?いや、やろう。ストーリーやろう。
[音楽]
ってことで、こんちゃんさんありがとう。ありがとう。来てくださってありがとう。回復してくれた。優しすぎる。却
めっちゃ回復してくれる。やったね。ありがとう。よし、じゃあちょっと解散しちゃいますね。パパッと。あ、これ出るしかないんだ。てかリーに祝福ってしてる人誰なんだろう?私のフレンドにいるんだよね。白いよね。
ゴっつさん、こんばんに。こんばんに。来
てくださったありがとうございます。今
からストーリーなんで全然間に合ってます
よっていう。行きましょうか。えっと、
これ神が騙したままだとしても第2章第1
幕合ってるね。やるぞ。どういうこと?何
が?ああ、そう。名前が、そう、名前が、
名前がリーに祝福っていう人がいるんだよ
。私じゃなかったらどうしよう
。
やばくない?もしもうどうしよう。私じゃなかったらこんなこと言っててずっと恥ずかしくない?よし、じゃあ行こうか。
そこに行くのね。私も何も覚えてないからよろしく。
何も覚えてないから。こうお散歩しに来て多分ここまで来たんだろうなっていう。ついてきて。
[音楽]
基本当だから本当に。で、ここまで来て。あ、このあれ、こっちか。音が外ちゃんじゃあ。
え、これ占いの手じゃん。金を引き出す。え、金くれ。金くれ。金イケメンだな。やっぱりかっこいいな。
[音楽]
エベラルド銀行こそ。
ミスター白者。
ミスタリー。ミスター年蔵さんでいいの?年蔵さんでいいの?
回言っちゃった。こんばんは。こんばに来てくださったありがとうございます。来た来た来た来た。
ザニーさん来たよ。初の。なぜ?なぜ俺の名前を?あなたは?あなたは?
[音楽]
私はザンニー。
銀行のものです。ザやばい。
この度はポンテリファミリーよりお客様をご案内するよう応大応せ使っております。
うん。なんかなんとかファミリーなんかそうなんだよ。ファミリーなんだよ。
だ、うち、うちらも私の動画を見ている、配信を見ているそこの君はファミリーなんで、ま、モンテリファミリーってことよ。要はみんなモンテリファミリーお連れ様がいると伺っておりますが。
[音楽]
あららら、結構かっこいい。あ、結構かっこいい。思ってた以上にいいかも。そいつは今休暇中で。何?何?何?あ、あれね。あれね。そう、リーンファミだからね。よろしくお願いします。
対戦よろしくお願いしますみたいな。
あら、すごい頭いいね。マレセントみたいなす
に完了しております。うん。
どうぞ。こちらへ。
はい。え、こちらへ入ってくの中。
こちらにデバイスを。
あ、デバイスね。え、携帯取られんじゃない?やばい。掃除中かも。掃除してくれるかもしれない。実は掃除お願いします。ボンボン。
この銀行のご利用は初めてかと思いますが。
うん。
お客様はモンテリファミリーの正体を受けています。音大丈夫?一応聞く。のランクはゴールドといただきます。
ゴールドメンバーシップのランクはゴールド。初手からいいんすか?
E
さんの中でザンどうなの?ザン好きだけどによる自動操作。
え、でもなんだろう?なんか飯使いと同じ感覚だな。結構お待ちください。
[音楽]
はい。
好きだけど好きだしかっこいいしいいなと
思うけどでもめっちゃあの可愛い子が好き
なせいでっていう感じかな。オッケー。
ちょっとあげるね。ちょっと上げ。ちょ、
うるさかったら言って。メルクリオも恩。
ATMが音。ATM扱い
。はい。ちょっと銀行に設置された音は
全てモンテリファミリーの資産は
メルクリオはATMに特化したモデルです
。この手ってADMってこと?
銀行以外にもお客様を案内するよう応せ使っています。
はい。カルネバーレが開催されるまでの間
うん。
最近流行りの運の鱗旅行プランを楽しまれてはいかがでしょうか?
えー、旅行っちゃいます。一緒に行っちゃいます。全然いいすよ。
[音楽]
お持ち帰り行きましょうか。
ま、あまりおできるプラちょっと待って。ザに洋服見て短い時間全ての観光スポットを一別したいという方向けですからね。
うん。うん。いや、マジで見たいんだけど。マジで見たいんだけど。原神はちょっと大人なお兄さんや。お姉さんが多い。確かに。確かに。え、でも良くない?え、結構好きなんだけどこの落ち着いてる感じ。飯使いとかそっち側の気持ちになる。
そんでさ、シャツ弾けてない?大丈夫?
急がな依頼であった。な
んかさなスケジュールの気になって、
[音楽]
この揺れが気になってしょうがない。ちょ、
満足いただけない点があれば何でもお申し付けください。
はい。何でもですか。自分で探索がしたい。急に嫌いなんかそこまではしなくていいよ。表情すごい細かい。確かに矢印の位置だ。ダメだった。
私はただそれに従うだけです。
ええ、モンテリのモンテリに使えてるのか。完全に。
あ、ボンボンボンボンボン。
お客様のが完了しました。
お宝箱。
それとうん。
これからの予定を伺ってもよろしいでしょうか?
ご飯を食べに行こうと思ってる。君も行かないかい?俺と一緒に。
でしたら近くのトラットリアマルゲリータという店がおすすめです。
うん。うん。
ピザトロピカレというメニューはとても絶品ですよ。ご案内いたしましょうか?
え、いいんですか?デデデデデデデデデデデデデデデやばいやばいやばい初めて女の子と話すの初めてだよ。デデデデデデデデデデデデデデデデデはねえスカート女子よりパンツタイルの女性の方が好きなので刺さる。
[音楽]
ええ、そうなの?ま、でもいいよね。分かるよ。気持ちは分かるよ。行こうか。行くんだね。申し訳ございません。仕事の連絡が。
うん。少々お待ちください。
え、何?なんかやっぱすごいわ。表情ってか髪のびき方とかが本当に繊細だね。ゆるゆる揺れてるよ。あら、かっこいい。
[音楽]
オークションに出す品が到着した。
運送用の恩も手配してある。
かっこいい。計画通り進めるんだ。
なんとなくできそうだ。56
番は外国からの珍しい品物。
うん。
ロンバルディさんが効果の保険をかけている。
覚えた方がいいかな。23と56。
は許されない。
他の情報は美暴録に書いてある。
うん。場所は
あ、あとは任せたぞ。
え、なんか金未来雰囲気で大丈夫?オッケー。雰囲気でね、分かってくわ。ザにザでいいよね。大丈夫。ため息してるよ。肩トんトンしてあげよ。
に行きましょうか。
そこ覚えない。いらない。なんか大変そうだな。大丈夫?俺が手伝うよ。てか
LINEやってる。
お気遣いありがとうございました。
ああ、流されたね。
最近移動があったせいで人手不足なんです。
それで私が他の業務を引き継い。
[音楽]
あららら。いや、でもなんかさ、何でもやってくれそうな感じするよね。本当に番号覚えるな。ほら、
23と56
覚えた。イタリアのベネツアがモチーフなだけあってラグーな全体の音楽や街並実が好きすぎる。ベネチアなんだ。あえ、行ったことないからわかんないけど。ま、でも写真とかで見たことあるだろって言ってね。
[音楽]
ま、でも確かに言われてみればも数日間の有休暇と高額の報酬を上司が約束してくれたからであってお。え、でもいいじゃん。それいいよね。でもやりすぎ。仕事のしすぎは良くないよ。
失礼。余計なことでも仕事を受けた以上全力を尽くします。安心ください。
そう。気を緩めてもいいよ。俺といる時はリラックスしていいよ。おいおいおい。
やってんね、これ。これやってんね。もう明らかにこれやってるよね。ねえ。え、落としに行ってる?いや、私は落とすよ。俺と一緒の時はリラックスしてもいいよ。ふん。
[音楽]
力を抜いてもらって構わない。
俺は自分のことをちゃんと守れるし。
うん。依頼人に文句をつけたりはしない。
そこ喋んの?
それにあまり気を使われても帰って疲れる。
やってんな。もうモテ男ムーブやめとけ
。喋ったしイケメンすぎだしおかしいから
私がキュンと来てしまった言われてないの
に
。分かりました。お客様がそう望むので
あればうんりんちゃんこういうのキュン
する?いやキュンするでしょ。些細な優し
さ大好き。
そうです。確かにすぐイケメンム本当にそれなってられないからね。
[音楽]
うん。え、でもろんな女の子に映たら私はもう目って言うよ。ダメしょっていう。
改めて脅迫者食事に行こうか?
行くよね。もうここまで行って断ったらもうそれはさ、駆け引きしちゃってるよね。絶対に。え、初手からおもろ
[音楽]
ついてきて。
え、初手からおもろすぎんか?ちょっと
待って。あれ
?あ、そっか。合ってないっけ?あれあっ
たんだっけ?でも見たことあるんよな
。イナシートの料理マジでうまそう。いや
、本当に女主人公でも結構物柔らかくて
リトするといいんで。え、女の子主人公も
いいよね。いいけど、ま、なんとなく早く
あそこやったし。何?どこ?どこ?どこ?
気になる。ピザ釜だ。まさか虎ラ虎トラ。
リアマルゲリーダのピザは全部これで焼い
ているのか
?あ、PV感紹介の時。あ、そう。この子
ね。この子ね。私が可愛いって言った
コックさんね
。りんちゃんも可愛い美。え、あとりん
ちゃんがあれ主人公のあれか男の子番か。
あ、間違った。女の子番だ。間違った。
いらっしゃいませ。今日は随分早いですね
。ミスザンニーじゃなくてミスザンリーな
んだ。いや、まだ仕事中だよ。
片ナパすぎる。絶対に。
でもなんだかですね。
今日は社畜んだけセットにしますか?
はい。
それともハッピー休日セットにしますか?
うーん。社畜ハッピーセットないですか?社畜ハッピーセットで心癒してくれませんか?あの、もう休なんで
じゃあゴ者で。うん。
救急って何?
もしかしてラグー内観光に来た外国のお客様ですか?
いらっしゃいませ。え、いらっしゃいませちゅ。いや、ちょっと違うな。き、き、キならいけるんだけどな。名前おもろすぎる。マルゲリー。絶対にピザ。ジャチ君ハッピーセットは深夜さじり飲む。役と取りなんだわ。もう切ないって。
[音楽]
ハッピーなのかわかんない。もうNPCだ
よ、本当に。実装される料理。実装されん
の?この子。彼女は俺は彼女の
クライアント。俺は彼女の新しい
友達にゃあおろ。なるほど。確かに見る
だけで特別だと分かります。きょキ好きな
料理はある。費用は全部
モンテリファミリーが負担するからしない
で。女の子に払わせるってマジ
?おいおい、うちの漂白者頑張れ。そこは
頑張れ。ザンニーさんは奢れ。さすがに他
の女の子はいいかもしんないけどザンニー
様だけに奢ってくれ。ザニーが頼んだ
セットを普通だぜ。違う違う違う。ダめ
ダめダめダめ。違うやつにするの。デシア
すんの?めんどくさすぎる
。えっとえっとえおすめ聞いとくか。
このトラットリアの特性料理ステーキマルゲリータとヌボラパスタがおすすめですちゅ。うん。何?ヌビレッドパスタじゃヌビレッドパスタ。
[音楽]
その2つは私もお勧めするよ。
おお、いいじゃん。で、シェアするんだよ。脅迫者私が後ろから教えてあげる。
さあ、お2
人は座ってすぐ出来上がりますよ。キュキュン。いや、シェアしか勝ね。これでシレットシェア選択できるのりさんやりてでしょ。いいでしょ。やった。
[音楽]
あ、椅子。しかもソファー石。どうした?
どうした?どうした
?何?何?何してんの?不思議だね。
面白い。TikTokの新しいダンスだ。
絶対に
。え、何音いいな?待って。私の方でも
音上げたいな
[音楽]
。ちょっと音小っさい私の。ええ、美いし
そう。ちょっと待って。美いしすぎるの
です。ごゆっくりどうぞ。え、美味しそう
じゃない?ちょお腹すくんですけど。
めっちゃメシテロ食らってる。絶対
にありがとう
。いくらなんだろう?100万円とかな
?アブご飯だよ
、急に。
くんくんすっごくうまそうな香りだ。
あぶご飯だよ。
こちらがアブだよね。
そうです。うちのね、あの、うちのペットやってるんですけど、ま、たまにね、あの、破天校に空を飛び回る時があります。
[音楽]
そういう時は見逃してください。
どう?これうまいぞ。
デジャブじゃん。もうなんか私原神の方で見たことあるわ、この光景。
どうもだ。
非常だ。絶対にひどい。え、可愛いな。結構やっぱアブ可愛いよね。たまに出てくるけど。
本当に共鳴者の体に住むがいるなんて。
うん。すごいな。
[音楽]
そうね。確かにアブもポケモンみたいな恩の国では珍しいことなのか。人はアブみたいな恩を見たことはある。うーん。
うん。やっぱね、ここはね、ザンはってこう名前を呼ぶ。これ大事です。
いや、なんだかマイクを探しているみたいな聞き方だな。
おお、なるほど。
リナシータでもやっぱり我は一番特別なのだ。
[音楽]
これもうまいな。
あ、終わってた。終わってた。これもうまいな。あれもうまいなってるかと思ったら終わってたわ。
メンマとスゼルしか仕事終わりから摂取してないから飯取りすぎ。食べて。いっぱい食べて。クラリオンさん。お腹空いたら食べるんだよ。やっぱりゆったり食べながら見ましょう。
[音楽]
私たちいただくとしようか。
食べよう。
あなたがどうかは知らないけど。
うん。
ラグーナ人は食にこだわりを持っていてね。
おお。なるほどね。
名前を意識的に呼ぶ。これ上でこれ大事しょ。本当に名前呼ぶとちょっとちょっとうんってなるかな。
君とか言われるように名前言われた方が嬉しい。うみを保つために角の味付けや調理を避ける。
味があっさりしている炭水魚は
必ず海水魚の前に食べるようにする。
すっごいこだわり。
このアペタイザーから食べるのがおすすめだよ。
うん。
さっぱりした味わいが他の料理を極気立たせるし、
[音楽]
家の負担が少ない。うん。
特に残業した後なんかには最適。
へえ。あ、アペタイザースパイダーマンみたいなね。全然どこが
そうだ。パリティフある。
うん。むずい。あから始まるものが多すぎる。
技を聞いたことがあるかな。
うん。
神はワインを飲まないものに水を授けない。
ひどい。好きなの飲ませてくれ。どうぞ。召し上がれ。サンチはエグラ。半島の小ぶりのダで熟成したネクターワインで。
うん。うん。
包の心神のしくと呼ばれてるものだ。
の国。
え、絶対に法の国。これが神のいや、いいや。
[音楽]
テポ長い。グラスを上げよう。やっぱ選択肢いいな。
改めて感じる。選択肢がいっぱいあるの。いいね。ごくごくごく。
そして私の遠い休暇に宿を。
宿乾杯。
うーん。いっぱい食べたら調子良くなってきたなあ。
うん。
あ、あそこで何やってるんだ?なんか賑やかだな。
何やってんの?おお、恩の発表会。これ顔怖。明らかに顔怖いでしょ。
カルネバーレのリハーサルだろう。様子を見て数日前からやっている。うん。
モンテリファミリーによる恩の目かな。
なるほどね。モンテリファミリー結構色々やってんだね。
気になるのかい?でも本番はこれ以上に盛り上がるよ。
え、見に行きたい。見に行けんじゃない?
これ。これワンチャン見に行けるぞ
。一緒に見に行こうって誘うんだ
よねえ。おえ。そんな見れんの
?すごい
。え、これ性別とかあんの?に性別とか
ああんのかな
?何?え?赤い、赤い赤い赤い赤い。
急に急に何?何?何?うわー。食い入れ替わっちゃう。え、な何何?待って、待って。知らん知らん。急にどうした?
[音楽]
全てを。いや、綺麗すぎるけど。
者よ。我は長らく何時の氷を。
え、めっちゃ可愛い子が鎖に繋がれてるよ。我助け。
[音楽]
え、やだ。好き。属性。
え、結婚見えちゃった。
復従したな。どういうこと?
待て。暴走したダンサーがもう1
体いるぞ。いた。そっちだ。おえ。
え、でもなんか膝まずいてたよ。
こんにちはみたいな。え、挨拶してきたよ。
おかしい。恩がわけもなく暴走するなんて。
うん。大丈夫でも恩たちの様子が変だ。
うん。まずは落ち着かせよう。
え、なんかさ、ちょっと急だけどさ、あれにしたいな。
主人公結婚相手。そう、結婚相手決まりかけた。今一瞬ね。
え、あれじゃない?主人公入れたくない。ちょっと入れよう。
せっかくなら入れたい。え、でも待って。面白そうになってきてるよ。
[音楽]
この世界を理解する。
気になってしょうがない。
まだ時間が必要だ。
おじって読者って呼んだことはどんだということ。滑舌回ってなくて大丈夫そってね。な、どういうことなんだろ。あ、花ないわ。
鼻?花って育てられる?ここで?ああ、
だめだ。じゃあもう70でいいわ。70で
行こう
。よし。イケメンが通る。イケメンがここ
を。イケメンはここを通る。あのさ、この
さ、この切り返しめっちゃ好きなんだ。
わかる?ちょ、聞いて聞いて。この
切り返しめっちゃ好きなんだよね
。武器だけつきからもらった。あ、そうだ
。忘れてた。危ない危ない。
と一緒にいたい。これからも
オ、これね、これをもらっといて。ワンチャン強化はできない。諦め。魚者。あ、業者なんだ。急の反復。そう、反復っちゃ好きなんだけど。ちょ、誰か分かる人いない?こ、
今行くよ。今行くよ。暴走した音楽を。え、ここ違う違う違う違う違う違う。走れ走れ。もっと走れ。
[音楽]
おし。あれ?さっきの敵?
さっきの敵かな?
で、これでスキル使って、あ、違う。爆発を使ってドンってやって長押ししてシャンシャンってやっていってやってんだ。
[音楽]
よし。ぐるって捨てたんだ。
任せてください。
よし。ちょっとそろそろ分かってきてるはずなんだけど分かってないかもしれない。
で、これで交代してドンして全部溜まってるからスキルやって急のシャトルラン本当だよね。確かに
[音楽]
でもシャトルランしてるイケメンってかっこいいことに気づいたしょ。みんなも
大丈夫か?
大丈夫じゃない。シャンってやって本ってやって。そうそうそうそうそう。角都からも呼ばれた魚者という呼び名。
へえ。
何の前ぶれもない暴走。
うん。
負傷者が出なかったのは不幸中の幸といったところか。
うん。実はさっき言うのでも言った方がいいよね。だってすっかり目に敵の強さの最低レベルだ。ええ、やばい。怖い。ま、でも私たちなら勝てるよね。さっきノりに浮かりに浮かんだことを
2人に伝えた。
あ、落ち着いてよく考えてみたらなんか共感っぽいな。
うん。
めっちゃ綺麗だね。水の表現。ここでも思うよ。
共感。
イケメンってだけです。イケメンってだけ何でもいい説。可愛いだけで何でもいいしょ。みんなも
テレパシみたいなもんが追加目あったらいいけど説明できないんだけど。
ま、でも世界中のみんなかっこいいし可愛いから。
テレパシーカルネバーレ最初が景感を賜わった人と会話する時。
うん。
その言葉も直接人の心に届く。これと似たようなものかな。
最主が景感。ちょっと難しい言葉使わないでもらってもいいかな。
インペラトルは最初。
うん。
じゃあ迷いしもって誰のことだ?それに助けが必要とかどうとか最初にもできないことってあるのか?
あー、わからん。
なんか眠くなってきた。
寝ちゃった。アブが寝ちゃったよ。大丈夫かな?睡眠薬もられてたかも。さっきのに
番台ぐらいだとよりあ、綺麗に水の表現とかあるらしいね。最初は神みたいな。あ、そうなんだ。神様ね。最終神ね。じゃ、もう最終神でいいよ。何何何何何自体ではそれを伝える方が大事な気がする。
あのベトルムハンダンサーなんか言いたけだったじゃ。なんか言いたかったよね。絶対俺には分かる。
[音楽]
情報を伝える方法はたくさんあるのに。
うん。
よりにもよってあの形を選んだのはなぜ?
確かに
助けを求めるのなら教団のシ徒に信託を授けた方が早いのでは?
でもなんかあったんだよ。多分
考えられるとすれば他に選択肢がないから。
うん。
つまり最初は助けを求めている。
だから、ま、きっとあれだよね。主人公評白に何かを伝えたかった。
それにペティスで見たあのメッセージ、まさかここの最初の格闘が窮地に陥っている。
おお、なるほど。
でもここの最初は今週と違ってほとんど姿を見せていない。
うん。
何か変だ。さっきの恩についても話を聞いてみよう。
聞いてわかるの?みんな、みんな見えてた?あの、見えてはいたか?さすがにラグーナ祭りのカルネバールで最も祭りを盛り上げた人が、え、月景かだっけ?月カりだけをさすがに神と対話できるとラグーナでは言われてたりするの。ええ、そうなんだ。なるほど。
[音楽]
コン師の祭祀が書くっていうコン師ちゃん
の竜みたいなやつ。ああ、あれが書くなの
か。それイコールしてなかった。完全に
そういうことなんだ。
え、ザこのイケメンな。こんなかっこいい
顔してリーって名前なのか。可愛い。名前
だけね。名前だけね。確かにさっきの音に
ついて詳しく教えて。あれはモンテリ
ファミリーの恩返という話だったけど。
うーん。ま、でも覚えてることをちょっと
入れる。
やっぱこれでね、あの、好感度狙ってこうね、こういう時もしっかり乙女ゲーと勘違いしてる。
モンテリファミリーはずっと個人用デバイスと個人用音の普及に力を注いできた。
うん。
ラグーナ人のほとんどは公共音に依存していて、
なるほど。
個人用音外の概念すら持っていない。
うん。
そこをモンテリファミリーがブルーオーシャンと見込み、ブルー
個人用デバイスの開発に取りかかったんだ。
なるほどね。
カルネバーレの再開を支えてきたのも
うん。
個人用デバイスを普及させる後期と考えているからだろう。
なるほど。なるほど。
本外事業の市場が持つ力を示せば
うん。
投資者の関心も引き寄せることができる。
なるほど。妙に綺麗。青空みたいだね。
ちょっと待って。
オ。あ、全然待ってるよ。俺何時間でも待てるから。
白迫ちゃん狙わないで好感度。ここはいいよ。狙わないでね。
[音楽]
アルベルトさん。はい。
うん。
ちょうど今アルベルトさん。アルベルトさん。え、カリベルトか。それは原身だったわ。ザニは先ほど起こったことを説明した。
かしこまりました。うん。
ごめん。お待たせ。今のはモンテリファミリーのアルベルト。
[音楽]
うん。今回の依頼人だ。
なるほどね。何依頼したんだろう。
彼にも恩が突然暴走した原因は分からないそうだが。
まあそうだ。
さっきのことに対して長に謝罪したいと言っていたよ。
いや、謝罪とかはいらないよ。大丈夫よ。ストーリーやできますからね。ま知ってほしいの。いや、ありがとう。いや、マジみんなにね、助けられてるよ。そう
そうそう。でもね、大体分かってきた。
モンテリファミリーは全力を上げて
事件の調査に取り組むので心配はいらない。うん。なるほど。まだモンテリファミリーも有益な情報を掴んでいない。だから誰も分からないってことだ。何も分かってない。何も分からない。今何も分かってない。
それに本の暴走は個人用デバイスを普及させる計画の邪魔となる。
うん。その点でも焦っているはず。
なるほど。なんでザンニーさんってさ、ここだけ黒いんだろうね。
もう1つ気になることがある。
どういう染め方してるのか。
あなたと目が合ってから動き出した。まるであなたを探していたかのように。
え、これどういうこと
?何?目があったらポケモンバトルをその
まま実現し
てるね。謝罪よりもせ、精のかな、これ。
精生遅くれ。いや、ま、確かにね。だめだ
よ。たっちゃだめだよ。表白だめ
。言うては原身ほど。ああね。そうで名長
むずいもんね。
まず最初からでもみんなにい助けられるよ。私が
1番下だから安心して。
安心して。
ほらほら言ってなやクライアントのプライバシーを犯すような真似はしない。
うん。
仕事と関係のない情報には耳を塞ぐと約束しよう。
オ
私が受けた指示はあなたの案内だけ。
うん。
でもま、事件の調査の手伝いも業務の範囲内なのかな。
あ、この別にこの事件はもう急に怒った
ことだから違うのか。ポケモンのどころか
目があったら
殴りかかる歌舞伎町はま、確かにね。
危ない。夜、夜は危ないよ。昼なんだけど
ね、今日は今はなのに目があったら
切りかかってくるのもいや。めっちゃ怖い
わ、普通に。ありがとう。ありがとう。
素直にありがとう人になりましょう。
ありがとう。霊をするなら依頼主の
ファミリーに頼むよ。
うちらや。
恐ろしいほど太っぱらな連中だからね。
[音楽]
うん。会いに行きたい。ちょいちょい肌が見えるのちょっと気になる。
これからどう動く?
どうしよう。マジで。まずはあの逃げたベルトムダンザを確保する。オッケー。
[音楽]
でも今はあいつが逃げたホまかな方向しか分からない。
うん。そうだな。まずは戦条約に行こう。
シンク条約。
そこに知り合いがいるんだ。
うん。
彼の共鳴能力があれば何か手がかりを発見できるかもしれない。
オッケー。分かった。行こう。行こう。
じゃあ行こう。戦条約はあっちだ。
すぐ行こう。俺足早いからザンニーさんオ部に行っちゃえるな。
え、何?ここ条約合ってんの?全地善脳の祭を。
あ、急に神に暴走した恩がについてきたいんだけど。急に
ねえ。これは最初の怒りと警告。
ビ、ビトルム。ビトルム。待って。ビトルムが読めてなかった。忘れるべきではなかった。うん。
年前も切度のない協力が故えに新罰を招いたというのに。
なるほどね。
やはりフェンリ子様に従うべきだったのだ。それはどういう意味?フェンリ子様。フェンリコ様って誰?
10年前何があったの?何があったの?
あ、遠方から来たお客様。
はい。10
年前のカルネバーレは最種の怒りを
うん。
新罰を招いた。
しかしその狂器の下にはびこる影と罪は
フェンリ子様によって抑えられたのです。うん。じゃ、フェンリコすごい人だ。目が全て読み間違ってるの。可愛い好きですよ。そう。たまにね、もう完全にね、あの、間違ってる時あるからね。
[音楽]
私も覚えている。見えてないからね。
私のカルネバレでは恩の暴走を初めとした恐ろしい事件が多く発生した。
うん。
それからそれを言ってもらえるなら私は嬉しいことないよ。
嬉しいこと以上なことないな。
とはいえはラグーナ人に意味嫌われた。
うん。あなたが知らないのも当然か。
え、フェンリコ様嫌われてるの?それともフェンリコ様がやった行為が嫌われてるのか?
恩外は神の死者。
うん。
汚れに染まり暴走した挙人を襲うなんてまさに神に不刑を働いた各たる証拠
なるほどね。恩ってペットみたいな存在な扱いなわけだ。
[音楽]
我々は伝統への怪を望んでいるのに
うん。
教団が今年のカルネバーレの開催を許してしまいました。
お客様よ。我々と一緒に最主の名を称えてください。
うん。うん。
そうすることでのみ我々は救われるのです。
[音楽]
なるほどね。名を叩えてください。怖いね。私もなんか道中で歩いてた時に言われたことあるわ。一緒に祈りませんか?あんてなったよね。あの普通に生きててね。そう一緒に祈ってくれませんかって言われたこと似たような感じよね。
この国はどうやら周期は活発よ。そうそうそうそうあるの怖。それな結構結構怖かったよ。何の話みたいな。いやあ、ビトルダンサーはどうなる?
[音楽]
神より力を授かったものといえど
うん。人を襲うことは許されぬ罪。
あ、そうよね。だめだよ。ダめ絶対。
そのしものは機源信号の後期によって浄化されるでしょう。
うん。
逃げたものも教団が捕獲し被害を最小限に抑えるつもりです。
なるほどね。
要するにあれをデータドッグに入れて初期化するということ。
え、初期化していいの?
故障した恩を修理する。最も手っ取り早い方法だ。
ああ、なるほどね。故障してる扱いなんだ、あれは。え、でも意思持ってそうだったけどなんかプログラミング系なんかな。
お客様が恩外に襲撃された件に対し
うん。深くお詫びを申し上げます。
それではまだ今が残っておりますので
うん。
お先に失礼いたします。本当にすごいわ。あの人たち急に話すとマジで犬に誘ってきますからね。私も空飛ぶスパゲッティモンスター教に入ってなかった。
[音楽]
何それ?何それ?スパゲッティモンスターって何?
思い出したことがある。面白すぎでしょ。
同じ暴走というにされているが
うん。今回は10
年前の暴走とは全くの別物だ。
お、別暴ね。熱暴意識がある状態で明確な目的を持って行動していた。
うん。
ただ騒ぎながら暴れ出した恩ではない。
まあね。意思があるのかマジで操られてるかどっちか。
ラの恩には繋がりがあり、
それを通じて暴走の症状は満する。
うん。でも今それは起こっていない。
そうね。
これが最初の新じゃないとしたらもしかすると
早く逃げたビルドルダンザを確保しないと誰かが動いてる。何を言うてんねん。いや、ビルドルムビトルムダンサか。ビトルムダンサ今なんかデジャブかなんか入ったよね。カットして言えなかったみたいになっちゃってた。
[音楽]
ああ。事情を知らない教団に捕獲され初期化されたら
うん。本当に手伝り。
いや、本当だよね。ちゃんと聞い気に行った方がいい。問い詰めた方がいいよ。よし、探しに行こう。モンテリクで調査を行う。戦場。あ、今の戦条約じゃないんだ。
2356ザニは32
だから。え、そうなの?え、そうなの?私がさっき覚えたの結構意味あったの?ちょっと待って。これやっちゃうと話が数まんくなるから大丈夫。待って。
首んでるだけじゃん。え、何してんのそれ?タコ揚げ。タコ揚げ。うわあ、すご。タコ揚げしてんじゃん。その隣にタコいるよ。本物の
[音楽]
顔の導きのままに。
じゃあ楽しめよお。イケメンだね君。俺とどっちってイケメンかな?
世界はあなたのために開かれる。
戦駆へようこそ。
あ、空条約いちゃんだったんだ。これ何?髪どうなってんの?
ザンニーじゃないか。
え、メモリアルすぎない?
転職の件はどうなった?
転職しようとしてる。
今日はおしりをしに来たわけじゃない。
うん。こちらは戦条薬のフルミーネ。
フルミーネ。フレミネみたいな名前だね。
[音楽]
もしかして新しい友達?
あ、初めまして。
初めまして。俺はフルミーネ。
条約ラグーナブが運営している
わざリム映像スタジオのコンセプターをしているんだ。
あなたのお名前は?
どうもいだ。ああ、なんかリー可愛すぎるな。ミネ絶対いでしょ。
[音楽]
聞き覚えんが。え?
あ、もしかしてあなたがあの伝説の脅迫者?
え?どときどとき。
まさかここであの憧れの異国の救世
いや女掴もうとしてんのかと思ったびっくりしたよ。に出会えるなんて。
はあ。この瞬間を記録しないと。
私有名人。いや、確かに有名人だ。大げだよ。大げだよ。本当に映ろう。どうした?どうした?大げだよって言っといて。そこだけ人違いです。
[音楽]
人違いやばいわ。急にね。
ラグーナは外との繋がりが弱くて
情報の流れが遅いからね。
でももしあなたがラグーナでも異業を遂げたら
うん。
俺が必ず世界中にあなたの名を広めてあげるよ。
いいじゃん。歌え僕の名の元にだよね。
そんなにすごい人だったのか。
そんなことないよ。今は本題に集中しよう。
そうしよう。
ちょっと手伝ってもらいたいことがあってね。
うん。
ビトルムダンサーという恩外の行方を探しているんだ。さっきトラっとリアマルゲリートあたりで騒ぎを起こしたあれだ。
そう。ピザあたり。ピザ屋さんあたり。
おそらくこの方学に逃げた。
うん。どう?当時の状況を再現できる?
待って。再現って何?え?再現ってまさか再現
VTR俺がやっちゃいますの人?
ああ、あれか。知ってるよ。
うん。上外へ出たところを見たんだ。
あ、手なんだ。
手なの?まさかの手なんだ。たくさん引き連れていたよ。
うん。
どんな場面だったかと言うと我が相棒シモスご登場願おう。
シモスどんな人?
ああ、これまずいね。これはやばいね。
VR
アンテ。そうそうそう。大事。シモスやばいね、これね。
どれどれ。せ強い。
ビトルムダンサーの記憶。おお、湧いてきた。
[音楽]
湧いてきたよ。
これはセルロイド録者という共鳴能力。
うん。
こうやって事件を特殊なフィルムにして
なるほどね。
一定期間内に発生した全ての情報を記録できるんだ。
いや、大事だよ、マジで。
そして再生するには
いや、まずいよ。これはまずいよ。
シモスのシモス危険。
東映再生を使う。
勝手に勝手に初対面なのに。
本当に上外へ出てるのか?
何?何?どういうこと?終ったな。
見せてくれないじゃん。
捜索範囲が広すぎるし。
うん。残像の対処も考えないといけない。
アブ匂いで追跡できる。アブ行ける。シモなんだっけ?あれ?シモス。シモスにお願いした方がいいんじゃないの?
お前我を何だと思ってるんだ?そんなできるこない。
あと眠いんだ。曲があったらまた呼んでくれ。
ほぼやってることはパックと一緒なんだ。
ごめん。俺は自分の見たことしか記録できないから
これぐらいしか。
うん。なるほどね。ありがとう。だいぶ助かったよ。シネシモネに会えてよかったよ。
いや、助かったよ。少なくとも不シュ手シュのように当てもなく探し回らずにすんな。
うん。他の方法を考えてみよう。
そうね。
もう少し思い出してほしい。まだまだお願いする。異常なこととかなかった?
あ、そうですね。
うん。な、あったかも。これを見て。
どれ、どれ、どれ、どれ。それは見せてくれるの?結構異常じゃん。うん。おっと、手前にいる。
[音楽]
なんてこと?
悲岸バを持った2期た。
白発仮面に聞いた。
その衣装モンテリファミリー
はい。恩外の暴走と関わっているのか。
え、もうじゃ、内通者いるやん。絶対に判断するのまだ早い。そうね。変わった仮面。いや、やってるよ、これは。これはやってるよ。
確かにモンテリファミリーがこういった仮面を被ることはそうそうない。
でもさ、仮面って隠せんの本当に。
カルネバーレでもないのにわざわざ仮面を被るなんて。
ああ、
モンテリファミリーは個人用デバイスを普及させようとしている。
なるほどね。ずっと言ってる。
よりも恐れているだろう。うん。
写真に移った人物が本当に恩の暴走に関わっているのなら
明らかに内通者身分をいや確かにな。確かに内絶対内通者でしょ。
仮面の相談ならナイアーラを訪ねるといいよ。
おお、ま、いいか。
ラグーナで出回ってる仮面はほとんど彼女の作品だからね。
ええ、仮面作りみたいなもなかなか成功な作りだし特品の可能性が高いと思う。
[音楽]
え、これ絶対、え、待って。画面をつけてるってそういうこと?私の日か言ったよね。みんな仮面なんでつけてんのって。え、そういうことじゃない?ちょっと待って待って。楽しくなってきた。急に
一ある。うん。
ただ貴族はプライバシーを大事にしているから。
あ、アに聞くと無駄に疑われるんじゃないか。
それなら俺に任せてくれ。じゃあ亀にしに行こうか。注文字に行こうか。ひょちゃんあれだよ。噛むのちょっと男らしくないからね。急に急にな。言った。言った言った言った。
[音楽]
それじゃマスクドレベに行こう。
うん。
やば。ベネチアのマスカレード。
ああ、マスカレー。あ、そういうこと。
どういたしまして。
うん。やっと来たよ。バーキュりバーレさん。あ、言ってた。言ってた。ちょっと待って。感動してきた。もう。え、まあ、カルロットさん、
[音楽]
バキュームとパウダーパレットとジュエリーセットは入荷しましたか?
カルロットさん初めまして。ちょっと終年前にこれやばい。終年前にみんなと会うのちょっと間違えてしまっているかもしれない私。
全員を好きになりそうだ。
まずい。用意できております。はい。
お持ち帰りになられますか?
うん。それとも今晩タにお届けしますか?
やばい。どうしよう。2
倍終わるんだよな。そろそろ課金しとかないとやばいかな。いや、無課金でやりたいんだよ。背中開きすぎね、確かに。あ、めっちゃ開いてる。
それでは配達。
え、口可愛い。
すぐに使うので渡してちょうだい。
にゃー。カルロッタ可愛い。引きたくなっちゃ。
そうそう。マジで。そう。終電前。違う。終電前じゃないよ。終電逃しちゃうね。じゃないのよ。落ち着け。わかりまし。
一旦ね。一旦落ち着こうか。少々待ちよ。今すぐ消費を持ってきます。
うん。
表情ってかさ、なんか目の目のあれがすごいわ。
コスチュームと仮面の専門店。マスクドレベリーへようこそ。
目の表現がすごい。
何この服も観客の目を奪うような舞台道具も何でも受け承ります。
え、12
人引けばすごすぎる。商品を探して。
でも確かにそれはそう。
喋っているのは誰?え?誰?初めまして。
ですね。私はここにいるのに。
どこ?どこ?どこ?どこ?え、前。え、これじゃない?存在感ないの?
え、これじゃないの?
それともお客様が見て見ぬふりをしているの?
うん。
もしかしたら今あなたの後ろに怖いよ。急に
ナアーラ私には見えてるよ。
ええ私たちだけドの昔に知ってる。
うん。俺が見えてないんだけどの顔ね。これね俺見えてなかったんだけどの顔ね。
だよね。だよね。さすが少し楽しませてよ。
あら。え、可愛い。仮面が目になってる。本当にメリーさんから。それなんやら可愛いね。
[音楽]
それに
え、てかこの世界やっぱ可いいわ。世界が立つでしょ。
うん。うん。うん。
客を怖がらせる方が悪趣味だと思うけどね。
確かに
気にしないで。
彼女は本ブライルシブという共鳴能力を持っているんだ。
うん。うん。こちらは標白者。
モンテリファミリーの招待客局でカルネバーレで使う仮面に興味を持っているみたい。
そう。興味なんだよね。そう。カルネバーレ。カルネバーレで使う亀の注文がしたい。したいな。負けてくれてもいいんだよ。ザンリーさんの分は俺が払うね。好きな服。そうそうそうそうそう。本テ度みたいな。そう。
[音楽]
ちょっとフリフリしてる感じのね。
おや、お願いできますか?
なかなか具体的なご要望ですね。
うん。驚くほどに
当店はほんの少し前に
お客様のご要望と無理2
つの仮面の注文を受けております。
え、おっと。
なんかしまみたいなしまで合ってんのかな
?これザさんがあまりにもスタイル良
すぎるせいで隠れがちだけどなんも相当
いいスタイルの持ち確かに対決してるよ
ここなんか名前がパパスタのようです
かばっかりこの世界パスタばっかり
し分かるかな?これあの弁つみたい
ない
[音楽]
伝われラグリナの人々が見
変わるんだ。見た目。
適切な仮面はその夢の入場券となる。
え、なかなか見た目変わるんだね。画面で私つけたことないけどつけてみたくなってみた。なってた。
[音楽]
被体が隠されている時。
うん。人はその本性を表す。
え、こういうの言ってみたくない。
淀んだ現実から解放されるということ。
うん。
これが私たちが武踏会と局を愛する理由なのです。
めちゃめちゃいいスタイルだ。本当に聞いたような話を聞いてるかもしれません。
ラグーナでは仮面を被ると
その人の魂は自由を得られます。
すごい。うん。
なので当点の役割はお客様の理想の自分を権限させるお手伝い
[音楽]
といったところでしょうか。
うん。うん。うん。
お客様が望んでいるのはこの仮面にお間違いありませんか?
番漏れるやつですか?1
番漏れで、ま、残人を落とせるくらいの仮面が実は欲しくて、でも隣にいるのにそんなことは言えない。彼女がこだわっている。ここで本当のこと話すべきだろうが。ま、言えばいいじゃない。
[音楽]
素敵な仮面ですね。
おお、カルロットさん来たよ。
でも先週ジルベルト教もこれとよく似た仮面を受け取っていた気がしますわ。
ジルベルト。
初めて仮面を注文するのであればご自分の特質を反映させたデザインにした方がいいですよ。
ウインクスターなんだなんだ。なんかのアピールなんだろうな。インスタ映できるやつ。そう、インスタ映も大事だから。
よくご存知ですね。
それでは私はこれで失礼します。
うん。後ろに誰かいるよ。何?ちょ、あ、時が止まった。白い仮面を身につけた人を見かけたから気になって同じのを探していたんだけど。
[音楽]
うん。
まさかフィサリアファミリーのジルベルトだったとは。
ジルベルト?フィサリアファミリー。あれ?さっき何?何?ファミあれさっきモンテリーファミリーだ。モンテリーファミリーとフィザリアファミリーね。
[音楽]
覚えと時が止まった。物理本当に時が止まった。初見です。初見じゃないでしょ。女さんほんまにいらっしゃい。最もいしあるファミリー。
うん。
その先祖はリナシータで戦争を起こし、衰退してラグーナを出たという言い伝えがあります。
なるほど。衰退して
ファミリーの名誉より覚えた残すを排している。
うん。賛否両論のファミリーだ。
フィサリアが賛否両論とちょ言えないんだ。
[音楽]
彼らは長い間縄張りから出ることがなかったのですが、
ここで
多くのメンバーが屋敷を内に戻し事業にも手を務め始めました。
うん。
強い牛田立てを得たかのように急に傲慢で応募になって。
おえ、でもこれなんかさ、操られてる説ない?急に傲慢で大声になることなんてないよ。基本的には。
ジルベルトさんか
何ぐらいの修正があって
あれだね。とても大変。操られてるから。
確かに彼らの変化は気になる。
お客様がモンテリファミリーに招待されている以上同じ仮面の注文はお勧めしかねます。
[音楽]
え、ダメなんだ。
なんで理由聞けるの?
カルネバーレに個人用音外を投入するかどうかを巡って
モンテリはフィサリアと対立しています。
モンテリvs
フィサリアねえ。モンテリがカルロッタとかにいるとこでフィサリアが俺がいるとこ。
[音楽]
俺がいるとこってあれひーさんがいるの
じゃ私とひさんたちはあれvsなんか確か
にひさんおる
か待って待ってあかった意味が分かった気
が
するなんとなく分かった気がする確か
先ほどの騒ぎもりの音の暴走が原因でした
よねそうねモンテリの音がこれ用音を推進
するモンテリはより不利になるでしょ。
うん。そんな背景があったのか。
どうやらフィサリアファミリーが絡んでいるのは確かなようだね。
うん。フィサリアについて調べてみ。ヒサリア。え、ちなみに標白者僕
[音楽]
フィサリアファミリーの僕との近くにある
わ。ついに手がかりを探
うん。フィサリア入っちゃえばいいじゃんねえ。
一緒のことフィリン入っちゃばよくない?
えっと、仮面についてはもう少し考えさせて欲しい。
[拍手]
[音楽]
うん。ありがとう。
うん。うん。うん。オ、オッケーじゃない。私がナアーラみたいな返事すんなって。
お礼には呼びません。ミスジャニーは大切なお客様ですもの。
可愛いわ。ファミリーっていうのはマフィア組みたいな意味ね。私たちと同じ感じよね。
[音楽]
愛の意味が込められては繋がってないけど、そういう組織みたいな感じ。
魅力的ですよね。
そう思いませんか?
お客様の心にある画面は
どのような形なのでしょう?
心の中にある心にある画面って何?
万撃のように眩しい子の夢は
かっこいいこと言
客様のために開かれます。
はい。
またお越しください。わかりました。
満鏡のような夢を見た時はあなたに会いに来ます。え、なんかちょっと待って。名をあ、やっぱこの辺引き込まれるのだいぶちょ楽しいわ。
[音楽]
どうもキリーハ拝道に行きたいのだけど。
うん。分かりました。では船どうぞ。
入るとかじゃなくて。よし、行くぞ。おもろいし。おもろいわ。ちょっとびっくりしてる。
結構心にある仮面でペルソナって言いますよね。占いと確かにゆ
海を行く者たちの命を一緒にデートじゃん。ちょっとアブしまって
[音楽]
人々はそう信じている。
うん。
だから火のとったロソに囲まれた祭祀の肖像に皆敬緯を払うんだ。
うん。うん。うん。1
番最初世界観難しくてわかわけわかんなと思う。そう。わけわかんかなかった。
りさんつけてないとみんなあるもんじゃないの?仮面何百個もあるんじゃない?みんな結構あるよね。結局はさ、誰かどのその相手の前でしか見せない顔ってやっぱあるよね。スピリチュアル的なこと。占いみたいな。占いや。もう信じるかどうかがいい。
[音楽]
うん。
何?だ、これが最初の頂像。なんか思ってたのと違うな。
[音楽]
なんか光ってるよ。何かにそれは。うわ。あい。ええ。え、そこん中に行くの?アスレチックやん。ほぼもうやってることは。
え、どうやって行くの?どうやって行くの?上がれるの?え、上が、上がれるんですね。いいやいや。すごすぎる。日けごまってこういうことな。
[音楽]
ここがフィセリアの屋敷だ。まずは待て。あそこにいるのは
何?
写真と似ている。まさか彼がジルベルト。
[音楽]
ジルベルト。
ついていこう。
[音楽]
あ、マウスポイントでかい。確かに。ちょ
、横にしとくわ
。ジルベルトに会いに行こう
。マーキュリー。マーキュリー。あ、
セーラー。マーキュリー。聖配道
。よし。月に変わってお仕置きしに行こう
。なんかリボンで結んでるよ。髪の毛は
ジルベルト霊の件はどうなったかね。
[音楽]
ねえ、組織内の派閥って嫌い。
そういうのって信じれなくなっちゃうから好きじゃない。
順調ですよ、あれし様。
うん。これも花のおかげです。
何花って?
注意した前よ。過ぎた真似をすればいいらぬ注目を集めてしまう。
うん。はい。もちろんです。
はい。
私の守りはあくまでも一時的なもの。
あれしさ、
今でも抑えきれない力と声が漏れ出ている。
心の声が叫んでるらしいわ。ええ、
[音楽]
完結と融合です。
いや、マキより絶対そうよ。
こうして信仰が1つになっていくこと。
うん。神は望んでおられます。
え、何?合体しに来てる?合体する系なの
?なんか悪とかじゃなくて
[音楽]
合体ファミリー合体じゃあ私が1番上に
なるわ
。髭剃り残しをサラリーマンとして
マイナス120点だ
。いや、あれおしゃれかもしんないよ。
わざわざ行って美容院とか行ってお願いし
た結果あれかもしれない。
え、なんか、え、何やってんの?え、何やって?どういうこと?この水の上に子供立たせて何してんの?
[拍手]
す、今を今かけてあげる。お掃除するよ
ね。りさんはちゃんと乙女のポリ持ち続けてね。オッケー。
これは闇だよね。
え、ちょっとこの世界ちょっと心配になるな。ま、こいつ世界観割とあ、怖い怖いよ。これで行ってたら一生終わんないから行こう。いや、怖すぎ。小さい。
[音楽]
親愛なる客人用何かご用でしょうか?
怖いよ。この蛇が信じられない。
ジルベルトに会いに来た。
ジルベルト?あはあ。フィサリアファミリーの
[音楽]
うん。
え、
彼は経験なとでよく礼拝に来られる方なのですが愛今日はお見えになっておりません。あ、
[音楽]
あなたのことは聞いておりますよ。最初に見したいのでしょ。
イタリアンは水と密接の繋がりへえ。
興味をお持ちなのですか?
知らない世界かもしれない。あんまその辺詳しくないよね。
[音楽]
しかしまだカルネバーレの本当の意味をご存知ではないようですね。
うん。
これも良い機会。あなたに教えて差し上げましょう。
学ぶしかない。もう言いたいって言ってるからあるある言いたいらしいからしょうがない。よろしく。別に構わない。よろしく。
[音楽]
カルネバーレと祭祀の関係についてはすでにご存知でしょう。
はい。
ではカルネバーレの開催が何年も見送られた理由についてはどうでしょうか?
うーん。あ、そっか。10
年前の何戦争だっけ?なんかさっき言ってたんだよな。カネバネ戦争じゃないもんな。
激しいんだっけ?
前回のカルネバーレは天まで登る霧が街を覆い尽くし
かっこいい。
勇気にも似た恩が溢れ出しました。
ええ、巨竜は方向を上げ空を巻い
うん。
海を渡る居住は荒れくるう波を起こしたのです。これぞまさに新末。凶楽に吹け身に振る舞う人々への親なのです。
なるほど。身勝手に振る舞怖いんですけど
。あれなんか飛んでるの見たことないです
か?見たこと。エが避けないとって伝えた
ドレイクさんだ。あ、あれドレイク。あ、
これか
。これか。私があんだけ苦労したやつ。
もうあれも苦労しまくったからボコボコに
しよう。
今度今度彼に行こう。
これは我々の神の大弁者
はい。フェンリコ守でございます。
あ、おえ、女の子じゃない。フェンリコ。
彼があのカルネバーレの際に立ち上がり、神の怒りを沈めました。
なるほど。じゃ、10
年前からこれなんだ。
ラグーナの偉大なる歴史は海との闘争と共にあり
はい。
その歴史には人々の協力と努力が記されています。
はい。はい。
隣人ないしコミュニティの協力がなければ土地の開根も
[音楽]
島々島々の協力も気上の空論となる。共同の利益に基づいた集団がなければ流れる水を漁することなど叶いません。
なんかやっぱ強めだね。信仰強いね。
やはり
どこまで突っ込んでいいかわかんないけどが欲望に溺れないようにをはめるべきなのです。
[音楽]
はい。
大いなる心力と秩序は点と儀式でしか約束できないのですから。
うーん。欲望に溺れない。ま、第事ではあるけどね。まあ、いや、難しいぞ。ちょっと怖いぞ。でも、でもね、進行も進行しすぎるとそれま危ないんだよねっていう。
[音楽]
我々は踏み外した遺を駆逐しなければならない。
遺さん。集団の利益を損った子に
制裁を与えなければならない。
あ、なんか私最近さ、あのアニメの血を見たんだけど、ちょ、ちょっとなんかその地を見てる人なら分かるかもしれないけど、なんとなくこの分かる。なんとなく一緒になる。言いたいことはそういう世界観だなっていう駆逐してやる。駆逐しなきゃいけない。
[音楽]
長い間我々はそれに力を注いできました。
うん。分かる。やっぱ分かる。そう。私まだ途中なんだ。ちょに見てるから途中なんだけどさ。そうなんか雰囲気似てんなと思いながら進行はテーマの
つなので結構リナシーター編は突っ込んでいいかと。あ、いいんだ。動説はいいぞ。私も好きよ。動説大好き。
[音楽]
でも天文やったらやばい。言われちゃう。
もちろん。そんなつもりはございません。
うん。
私が申し上げたいのは教団のあらゆる行動は慎重に検討されたものであるということ。
[音楽]
おお、なるほど。
我々は祭祀の意志に基づいて天井の上土、私服の楽園を作るべく民の断結を促しております。
[音楽]
ああ、これは今も昔も変わりません。
なるほどね。いや、すごいな。
やっぱ進行力えぐてかアレシオはえなでもなんでなの?内通者こんなに進行してんのに内通者どういう意味なんだろうね。何をしたいんだろうね。突っ込むのがりちゃんだからリーちゃんらしく楽しむ。オッケー。ちょ、突っ込んでくわ。
[音楽]
教団によるさきをどうか信じてください。
いや、でもさっき闇の問題を解決してましょう。
[音楽]
はい。何をしてくれるかわかんないけども。
何?モンテリがどうしてる?
[音楽]
何?何?何?インカムついてないよ。それ耳に手当ててるだけだからね。何?何?何?聞こえてないですよ。
用ができましたのでこれにて失礼いたします。
何もついてないけどね。
耳は巨実を、目は真実を映す。
[音楽]
おお、壁に耳があるみたい。
自由にご覧いただいて構いません。はい。
我々は真実の追求を拒んだりたしませんので。
うん。うん。
何?どこ?目ジやばい。カメラで撮影されてる。
設備を壊すような行動はお控えください。
はい。すいません。戒しめを破った場合
うん。遺者の楽が押されるでしょう。
うーん。なんかうわあ。電波を受信した。確かに
Wi-Fi
なんじゃない?存在がWi-Fi説。
遺者の楽か。絶妙に。
よっぽどなことでもあったんだろうね。
うん。
客人をほったらかしにしてどこかへ行くなんて。
う、
ここでインカないのに突っ込めるのに。いやいやいやいやいや。突っ込んでみんな。いや、確かにな。なかなかないよな。あれしよ。声いいのなかなかね。太えめの声してるね。
[音楽]
なんかさ、もう薬屋の独り言大好きすぎてさ、ずっと見てるんだけどさ、一生見てるんだけどさ、なんか、なんかその辺とかも結局関連にしてくるなって思うと思わかんないわ。全部アニメ関連始める。
あまり誠実な人には見えなかった。
うん。
それにジルベルトは消えるようになくなってしまった。
そうね。確かにジルベルトさんなのかな。どこ行っちゃったんだろう。売で脳内にスキャンされないようにアルミホイル。
確かに頭に巻かなきゃいけないね。で、ガチャした方がいいよ。そのまま。玉様惜しい。玉様いいね。私は人士様好きだよ。人士様と結婚するのが夢になった。終わった。
[音楽]
ここに私の人生が終わったらあるのか。
うん。
ここを自由に見てもいいと言われている。徹底的に調べてみよう。
[音楽]
おお。
行ってくるか。どこ調べようかな。
これ座ってみちゃう
。何?虫者終わった
。やばい。ジ様3でだしね。確かにそうだ
よね。そう考えると3で欲しくなるよね
。スキ論やばいな。絶対怒られるでしょう
。即座に椅子に座る人いないで。嘘。椅子
に立ったんだ。私は今。
いやあ、私はママです。ごめんなさい。こ、
なんでなんで、なんでるの?いや、いいじゃん。まも好きよ。私も好きよ。まお。
[音楽]
いや、マオとジ様があのくっつくなら私は文句言わないから。
まあ、でも行くか。行くしかないか。椅子の上で遊んでるのもなんか変だもんね。
スキャンでジルベルトを追跡する。あ、フェンリコじゃないやん。
スキャンするの?スキャンする。ちょ。
[音楽]
はい。
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?こっち?こっち行って何?奥なの?え、出ちゃうの?いいの?出ちゃって。行こう。行ってみよう。ここにこんな広い裏庭があるなんて。
[音楽]
ジルベルトを探そう。
ここを2手に別れようか。
オッケー。ジルベルト。おい、ジルベルトいるかい?ジルベルト。ジルちゃん僕は僕はジルちゃんの孫だよ。じるちゃんの孫だよ。来たよ。じるちゃんの孫だよ。全然なんかなんとかファミリー知らない。僕知らないよ。
[音楽]
残だろうか。
ちるちゃんどこ?
何?
え、入るの?大丈夫?これマジックショに使われない?
どうやら道を見つけたみたいね
え?この子好きなんだよ。フローバー
焦らないで。最後に待つ答えを私たちも見届けようじゃない。
[音楽]
うん。え、何?え、めっちゃ可愛くない?フローバー。
プロは可愛すぎか。
正大な宴の幕が開こうとして。
あ、でもなんかタコみたいなんだ。あ、終わっちゃった。はや。あれ思った以上に早い。まだ行けるな。孫どんだけジェルを私を見してるんだ。ジル王じみたいになっちゃった。
[音楽]
何何何何何。かっこいい声したな。
今日はどうされたのですか?
かっこいい。てかなんか苦折よ。
え、な、な、何て書いてかわかんない。特に用はない。実装の可能性がマジで。
いや、まだまだ全然。まだまだね。ま、一応とりあえず
1が終わっただけね。
させれば上に行く道も示されましょう。
はい。エレベーターだったのかな?これは
HPを回復します。ありがとう。
勝手に回復してくれるシステムありがたい
な
。何?何?何?歌
?知らない世界。何?塔の上の
ラプンジェル
。え、タワーオブテラ?どっち?ま、警官
はタワーオブテラ。え、この子ロコの素材
[音楽]
。
なんでなんでそんな首をアップすんの?え、やば、かっこいいな。定期的に見惚れてんの?やばいな。何?ロコの素材が。え、本当ならこれでリーチリナシータのマップに入るの?え、そうなの?ここから急効果普通に死ぬぞ。怖すぎる。本来ならこの辺で。そう。あ、ええ、私今からだったんだ本当は。
[音楽]
あ、ここからだったんだ。ここから始まりましょう。始めましょう。家
からだったんだ。ここから。え、めっちゃ綺麗だし。いい。なんか音楽もいいわ。なんか心り安いできた。この子人気なので色違いが実装されるらしい。ええ、すご。来た、来た、来た、来た、来た。ここでマップ見て。
[音楽]
おお、すげえってなる予定だった。じゃ、
ま、マップ見てみるね。うわ、開いてる
。ごめんごめんね、みんな。もう開いてた
。
残念。もう開いてた。もうここ、ここで
感動し涙したのは秘密です。申し訳ない。
開いてる。
[音楽]
ハーサルで起こった事件がフィリアファミリーと関係しているというのか?証拠は?
うん。こっちはインカムついてる。ちゃんと
今のところはありませんですが私とお客様が見つけた手がかりは
うん。
フィサリアファミリーのジルベルトというものにつがっています。
早くさ、ジルベルトのさ、家見つけてさ、凸ってみようよ。家凸しようよ
ね。マジで関東さ。え、でもめっちゃ綺麗な名分かるよ。
いや、やっぱ原身やってるからだけどさ、やっぱめっちゃ綺麗だし。めっちゃ可いい。可愛いじゃないわ。抹っちゃでかい。ごめん。まっちゃ挟んだ。ごめんね。
[音楽]
やつらべ。野真を隠すきすらないようだな。
うん。
この一見大事な客人を巻き込んだことも問題だが早く解決しなければゲスどもに隙を与えることになる。
[音楽]
そうね。ルーシアさんこ間にこまに来てくださってありがとうございます。
今い感じのザンニーとのデートでデート中です。
脅迫者さんに俺を伝えといてくれるか?ありがとう。
資金や人手が必要だったらいつでも言ってくれ。
うん。
パチーのディレクターに相談してみるから。
何?パチーノディレクターって。
[音楽]
了解です。ただもう1つ厄介なことが
マルキリー礼拝道の主催も事件に絡んでいるようです。
[音楽]
うん。
この教団が知らないはずがありません。
え、兄弟もグる?これ黒ですか?人狼始めるよ。どれが本物か?
教団か。
彼らとは私が話してみよう。
おお。
君は脅迫者さんと一緒にジルベルトとやらの追跡に専念してくれ。
[音楽]
うん。
とにかく絶対にカルネバーレを成功させねばならん。
なんで?あ、カルネバーレがあれか。祭りだもんね。そうだよね。カルネバーレさんかと思ったわ。急に
俺はモンテリファミリーだけの問題じゃない。
うん。
ラグーナの人々の信仰と未来に関わることだ。
[音楽]
そんなに分かりました。
はい。今のは残業を最速された。いや、そんなこと言うな。今のは
アルベルトさんからの連絡だよ。
うん。
アベラルド銀行の役員で私の上司でもある。
ええ、アルベルトさんが今の電話ね。
でも
もう名前が名前がわかんなくなってきた。うん。
[音楽]
慎重な人だから直接こんな風に約束することはほとんどない。
うん。
ファミリーのお偉いさんに圧力でもかけられたか。
ええ、アルベルトさんどんな人なんだ?
ファミリーのお偉いさんまで同揺してるとなるとおそらく自態は
[音楽]
かなり深刻。想定を超えている。かなり深刻。
まあじゃん。
私の考えすぎかもしれないけどね。
うん。
とにかく突破校は見つけたわけだし。
そうね。
まずこの辺りでジュルベルトの行方を探してみよう。
オッケー。探してみよう。名前がそろそろ渡せそう。限界へ迎えそうだよ。
行こう。
行ってみよう。世界広いからね。危ない危ない危ない。顔が顔がスリートだらけになる。
[音楽]
おかしい。
危なすぎる。神隠しでもあったのか。
[音楽]
ジルベルト神隠しね。
なるほど。皇帝の使いか。
うん。
ジルベルトは皇帝の使いを使ってこから移動したんだ。
え、すごすぎ。
空いよね。
ああ、空を飛ぶだよ。ラグーナでは急いで移動する時によく好転の使いを使うんだ。
[音楽]
私がよくイベントでお世話になってる。そしてちょっとたまにむかついてるあの鳥みたいな
Aみたいなやつは皇帝の使いだったんだ。
上空にいるあれがジュルベルトの用意した逃げ道だろう。
うん。
あの恩なら私たちをジルベルトの居所まで運んでくれるはず。
なるほどね。ここでそう解放の予定だった。私
[音楽]
皇帝の使いに鍵を使って早速運んでもらおう。
うん。皇帝の使いにここで乗るな初めてわ。でここでうわ。そわって何飛んでるってやつをやらなきゃいけなかったんだね。
STでモジュール使って操作を開始できる
。あ、もう終わるわ。ああ。はい。あ、
終わないよ。今始めたんだわ。私が始めた
物語だろう
。でも苦手なんだよ。まだ苦手だ。この
景色は危なかった。ここは風の大丈夫顔
シンボルのしい顔やられてないね。
聖女の故郷だった場所と言われてる。
うん。
聖女のシャと
肉気化け物よ。我が一撃を食らえ。
日機ね。顔面バキバキな。顔面割れかけはね、危ないよね。本当に。
聖女は神殿の階段に迫る化け物を退治しました。
うん。
しかし黒塩王は止まらず、さらに多くの化け物たちが霧の中から現れます。
[音楽]
え、
聖女は己の運命が尽きることを悟りました。
そして
ままるで典型を受けたかのように祭祀のためそしてリナシー太の人々のために犠牲になることを決意したのです。にゃー。せニょ。せーニょ。え、なんかさ、私さ、このな、なんだろう?時代なのかな?今もそういう国があったらわかんないんだけどさ。
[音楽]
[拍手]
これでさ、イ贄人のようにさ、人のためとか神のためとかに命を捧げるのって本当すごいなって思うんだよね。私怖くてできない。多分震える。
[音楽]
インペラトル様、どうか私をお導きください。
でもこれって進行しすぎると危ないよなとは思うけど。
[音楽]
待って。その口調なんか違う気がする。聖女様はもっと欠としてるんじゃない?欠?欠。
じゃあこれならどう?
肉化け物ともよインペラトル様の何かけて誓おう様らのケツをこの靴で思いっきりけ飛ばしてやる。
[音楽]
合ってんの?本当に合ってる?
え?こや諦めの境のも確かに
[音楽]
欠とだってばあケツを蹴飛ばすのは違う。
ケツ蹴飛ばすおもろいね。
方向展開面白い。ん、なんか赤い人いた。あ、
おや、行きたい。
またお会いしましたね。異国の戦士さん。
え、声が誰?声が誰?女にケるの?ちょっといいかも。ちょっといいかも。やばい。ちょっと一旦許せるか。まあ、ま、一旦許せるか。
この人覚えてる?え?覚えあったことがある?
あなたの冒険の旅が私と再び交わったのも
きっとインペラトル様のお導きでしょう。
ない。
あの失礼ながら
え、カーベそちらの女性は
あ、ちょっと原が見方したような。
うん。どっち女性?
アベルド銀行のザンニーと申します。
[音楽]
リナシータに来て1番最初に話した人マジ
で?
え、いた?つく間に小島で会ってる人。
ええ
、私いなかったよ
。え、でもでもわかんない。いた気がする
ような。ブラントの後りかブラントたち
あったか。しかし
あなたからも戦士の佇まいを感じますね。
うん。
少し集れていらっしゃるようですからいいの戦士といったところでしょうか。
うん。うん。うん。
その通りかもしれませんね。俺でも言いましょうか。
[音楽]
あ、ブランドの後か。なんかようでなかったようで。でもなんか多分声だけかっこいいって思ったんだろうな。同じこと思うんだろうな。
ブランド。
いやいや。改めて自己紹介させてください。
そうだ。初めましてだもんね。
私はクリストフロ
血がない劇作家です。
え、待って。クリストファーロフィンって私ってたわ。
人で思い出したかも。見た目思い出せないけど名前で思い出したかも。ここで何を?
[音楽]
実は最近聖女に関する脚本を書いておりまして
うん。
かの有名な準教者聖女フルールドリスについてです。
ちょっと待って。多い。
多いな。名前が多すぎるな。クリストファーロビンだよ、これ。あれね、プーさんね。あれ?あ、そう。プーさん。
彼女は数百年前の黒仕様において
自らの命を投げ打ってラグーな土を救いくださいました。
うん。そのうちプーさんいっぱい出てくるので。あ、出てくんだ。めっちゃ出てくんだ。面白。
枠が降りる最後の瞬間、
聖なる少女は力つき、光輝く神殿の中央に崩れ落ちる。
なるほど。
私はこのロマンチックで切ない場面を舞台で再現したいのです。
うん。
ただ脚本はほぼ書き上がったのですが、何かが足りない気がしまして。
それでフルールドリスの故郷であるこに彼女の痕跡を求めてやってきました。
うん。
幼い頃の経験は人格の形成にとても重要なものですから。
ま、そうだよね。人格の形成ってま、でもどの、どんな説を押すのかわかんないけど、ま、でも私は結構あれだな。生まれた瞬間の遺伝とその後の環境でっていうタイプだから何か見つかった。ジさんも手でオッケー。赤線引いとくね。
[音楽]
に関する記録はほとんどが失われて。
で、引いとこ。ピュ。
もはや己の想像力に頼るしかなく。うん。
つまり収穫なしです。
ないか。
畑の収穫ならありそうなんだけどね。
ですが一応脚本はできていますから子供たちに頼んでリハーサルをしていたところです。
だからさっき聖女の話をしてたのね。
[音楽]
あなたにも脚本を差し上げます。
ありがとう。
どうかご意見をお聞かせください。
どうも時間ある時に読んでみる。絶対読まないでしょ、これ。ありがとう。
[音楽]
ぐるぐるってわけわかんなくなっちゃうじゃん。
ああ、すみません。また脚本のことばかり話してしまいました。
[音楽]
うん。お2人は観光でこちらに。
いや、え、な、何て言うんだろう?
実は人を探しています。
あ、そうか。そうだよね。
フィサリアファミリーの人は見かけませんでしたか?
うん。
そういえば最近貴族の格好をした男性がよくこの辺りを歩いていますね。
何怖いんですけど。
確かそう間違いありません。その方の上着にはフィサリアファミリーの紋章がついていました。
え、フィサリアもうやってんじゃん。もう黒だね。これは厳密に言うと聖女と聖女のつわる伝説があるっていうところまで抑えておくとストリーよりため。
[音楽]
ええ、聖女と聖女にまつある伝説か。なるほどね。いさ、読むの苦手なんです。そう、私は声に出して読むの苦手なんです。小説家は好きなんだけどね。
あの方のことは意識的に観察していたんです。
うん。
まあ、劇作家の修正とでも言いましょうか。貴族が郊外に来るのは珍しいことですから。
[音楽]
そうなのね。
やっぱりジュルベルトはここに。情報提供どうもありがとうございます。
でも今どこに行っちゃったの?ジルベルとか消えることある?
ただその方のことで村人がこう言ってました。
え、音が変わった。
彼が現れてから風の平分でおかしなことが続いていると。
いや、何?そ風のフェイブンって何?ちょ、学校いいしね。ヘイブン
お菓子なこと?うん。
お気づきかと思いますが、豊風の平分には恩が多い。
人間の村というより音外の村と言った方がいいくらいに。
ええ、ヘイバン
ところが不思議なことにその貴族の男性が現れてからこの辺りの恩が失踪し始めたのです。
失走逆にね。そか風のフェイブはマップで見ると分かるんですけど、土地のところです。え、ちょっと待って。この後見てみよう。
[音楽]
まるで後方もなく。それは2
度と戻らない時間のように。
え、忘れ去られた書物のように
表す。
月と共に色わせる美しい記憶のように。
あ、すみません。また職業病が
いや、好き。こういう言葉回し結構好きなんだよね。で、この言葉回しをしてくれるのって結構ね、名あるあるで、あのね、言葉遊び上手なんだよね。
[音楽]
めちゃって
恩外が失綺麗な
聞き覚えがありますね。そうだね。
調査してみよう。調査班行くか。
そうだね。ジルベルトが現れてから本が異常な行動をし出すなんて。
カルネバーレのリハーサルの事件と同じだ。
そうだわ。確かに
偶然の一致だとは思えない。
行った方がいいよ。ちゃんと
クリストフォロさん、恩が失踪した具体的な場所は分かりますか?
うん。
残念ながらですが、彼らなら知っているかもしれません。
どれら?彼らどれ?
この恩たちも
した仲間を探したがっています。
あ、そうなの?
戦闘は得意ではないようですが、道案内ならできるでしょう。
うん。彼らについて行ってください。
あ、だからあれなんだ。
くまさんになれるんだ。
行こう。
へえ。ちょっと待って。あれにあれ欲しいんだけど。
[音楽]
でも普通に歩いてた方が早い。ここに異常はないみたいだ。
ああ、よいしょ来しょ。よいしょ来。よいしょ。
[音楽]
可愛いな。このくむちゃん。可愛いな。でもさ、これ痛くない?なんかさ、傷だらけなんだよね。
何かある?廃墟の上。
これは異常周波数のお汚染。
うん。行っていい。じゃあね、
って調べてみよう。
何?何?何?何?すごい。フィザリアファミリー。
おっと。ごめんね。ま、これは読まないので基本的に
えっとに使われているんだろう。
Pあ、これでこれは吸収周。
おお。何か入っ本人。本人
浄化した方がいいかもし。
本人入れるんだ。道案内してくれたのにして進む。あ、道案内だったのね。
に行こうねってやつだったんだ。適当に行っちゃったよ。で、で、で、で、ここ、あ、ここで調べ中入れんかな?
これは花び。
[音楽]
え、さっき持ち出してたよ。私言った。ヒ岸バ行ったよって。ヒ岸バ。あの白い白神白発
2期。
怪しい行動マックスの人いたよね。恩外祭師からの贈り物とかとされていて人にしみやすい姿になってるとか。おあおそういうこと。この花絶対そうだよ。あ、これリコリスか。ヒ願かと思ったわ。リコリスの方なの?いただ。なんでそんなこ痛いな?あ、倒、倒すの?
[音楽]
倒すね。
行きますよ。気をつけましょうね。
急にやめてと思ったら違かった。ほっと。大きくなれ。
[音楽]
ほら、大きくなるんだよ。で、これで高まった。溜まったらこれでこれでドンしてくるくるくるくるして
1回2回。あ、もう1回。3回。3
回で回って。
で、これでまだ待って。まだ待って。まだ待って。まだ待って。で、ここで爆発する。
[音楽]
そしてこの後に標白に変える。
で、ドンで間違った。ドアにいらっしゃい。よいし。えっと、これでなんかぐるぐるしとい。ぐるぐるしといて長押ししてなんかこの羽カで殴っていくとなるほどね。行けた、行けた。え、上行きたいんだけど。ま、今日そんな気じゃないか。
行こう。
ん、やっぱ上行きたいな。やっぱ上行こう。ま、明早いからいか。一旦上行こう。行ったね。
ちょっと
[音楽]
上に行って、上に行ってもらって。あ、ちょ、いた。頭ね、頭ね。気をつけて、気をつけて。気をつけて。あ、ちょっとやってる、やってる、やって。良くない、良くない、よくない。あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、あの、うんとね、戦闘めっちゃ甘いでしょ。練習してんだから私個人レッスンしてんだから。
1人で。
それ
よいしょ。行け。あれ?え?あ、そうか。飛ぶのか。
[音楽]
で、ソアーで飛んでヒュー
。ヒ願の学名がリコリスラジアートですね
。和名だと。え、それな何て言うの
?マシュ、マシュサか。マシュサファーか
な
[音楽]
。ああ、お戻りになりましたか。
持ってきたよ。リコリス持たよ。
どうでした?何か見つかりましたか?
はい。これはやばい。クロ、クリストフォロとザンニーが派遣したことを伝えたに。あれ?ザンニも知らないのか?
え?異常周波数の汚染?
うん。
制御不能になった恩が現れ、あなたを襲った?
うん。ましシャゲ。まじシャゲ。
え、すごいね。日本読みじゃないのかな?いや、でもまじ射は日本読みか。代門ですね。
うん。
恩外は最初からリナシーターへの贈り物です。お互いを攻撃したりマしてや人間を襲うだなんて信じられません。
え、普通はしないの?実はこの間ラグーナ城でも同じような恩外暴走事件がありました。
うん。あったね。目があったのポケモンバトル音ね。
[音楽]
我々も暴走した恩に襲われるところでした。
確かに
ここに来たのはその事件の調査のためです。な
んで私たちだけ襲われるのかっていうそこだよね。
問題はなんかついてのかリアファミリーの男性がその事件と関係しているのですか?
ああ、まだ確はないか。その通りか。その通り。だめだよ。
100%
の証拠があってからこそ全てを提示するべき。素材集め中は絶対に手を返す。
そうですか。
何はともあれありがとうございました。
うん。
暴走の原因である周波数汚染が浄化されたとはいえ、その場に危険がないとは言いきれません。
そうだね。
村人と恩に注意を呼びかけなくては。
うん。そう。村人が村人間違った。恩外が恩を戦ってたら困るもんね。ま、でもたまにいるんだよな。本当にクリストフアロビンは慌てた様子で立ち止まった。立ち去っただ。立ち止まっちゃった。
[音楽]
そ風の平分での事件も
うん。
カルネバーレのリハーサルでの事件も同じ手口だった。
そうね。
でも全てジュルベルトの仕業だとして一体どうやってこんなことを
うん。その答えは多分多分この多分子庫かと思った。多分この花びだ。そうね。止まらない。止まりかけちゃったよ。クリストファーロビン止まったわ。え、花び
1人だけ来たの?花び。
この香り嫌な感じがする。
え、やっぱ香りなの?え、やはりアブ何かわかる?やっぱ鼻効くと思ってるな。アブのこと寝ちゃったな。
起きてたわ。ちょっと食べさせろ。
あ、うん。確かに変な味だな。
え、食べて食べて。
それにクリスファルビが立ち止まったのはティガーにクソだがたみされてます。確かにティガーに止められてる。
じゃないし残数は共表明者と関係してるみたいだぞ。
え、しかもかなり強いやつだ。
多分子庫の花。そう、多分庫の花かと思った。音外じゃないし。残像でもない。
え、でも評白が持ってると何かがある?
[音楽]
そういうことだ。ジュルベルトは共鳴者だけどおそらく強くはない。
うん。つまり別の黒幕がいる。あ、黒幕がなるほどね。標白者がとかじゃなくて普通に黒幕だ。
[音楽]
ちょっと切りってしのおもろかったな。
でも死亡者かただの細かは別にしてピサリアファミリーがこの事件に関わっていることに変わりはない。
そうね。
狙いは多分恩外暴走事件を引き起こし
うん。
リハーサルに参加していた市民を危険に落とし入れ、それをモンテリファミリーを叩く材料にする。
モンテリファミリーを叩く材料かな。え、でも合算させようとしてたよね。一緒にしようとしてたよね。
[音楽]
新聞の一面を飾る大スキャンダルだ。
これを暴けばモンテリファミリーは交渉のテーブルでかなり有利になる。
まあ、悪児を晴らす。これが一番てっ取り早いよね。
おい、あそこのやつなんか見覚えがあるぞ。
何?上、下、右、左?
確かフィーだ。
え?
なんでここに?まだあの恩たちと一緒みたいだな。
ビービーちゃん、久しぶりだ。
待てよ。我にいい考えがあるぞ。
何?何?何?見せてくれないんだ。あ、全然見せてくれないんだ。びっくりした。もう絶対来ると思って待ってたのに。え、共鳴者の力がこもってる花びってことですね。
[音楽]
レナシーダの恩は神様の過護で人や周りに機害を与えないとされているんだよ。あ、そういうこと。リビア、ブレノバブは見つかった。
バブがいなくなっちゃったの?てか全部に濁点ついてるね。フィービーだからかな?いないね。バブは一体どこに?ひみちゃん。
[音楽]
もうやめて。ブレのつかな。ブレの横にいたよ。
あれ?ブレの
アブナ確かに
そう。私をついたのはバブ。もうどこに行ってたの?バブじゃなくてアブなんだよな。
[音楽]
バブじゃなくてアブなんだよな。フィ可い。いや、可愛いね。マジでバブはいないけどアブならいるぜ。
同じのりしちゃった。く、くっそ。なんか負けた気分だわ。全然争ってないけどアブトだけは争うわ、私髪に星マークあるのね。思った、思った。髪の手カり。
[音楽]
手カりっていうわけじゃないのかな?これは可愛いんですけど。
だめだよ。
アブックよ。ちょっとから辛かっただけか。
[音楽]
だめだよ。アブ私にも言って。だめだよ。リーって顔がまりにもそうあまりにも良すぎる。それな先を見したて思ってびっくりしちゃった。先しちゃったよ。なんかわかんないけど。
こほ、失礼しました。こんにちは、表白者
さん、こんにちは
。久しぶりだね、フィービーちゃん
、ラグナ城にいなくてよろしいのですか?
どうしてこの風の平分へ?それにそちらの
方は?あ、別にとと友達だよ。うん。
友達さん、
自さん、私はザニアベラルト銀行のものです。
うん。そこ聞いてないか?別にダめだよって言われるなんか続々クします。分かります。あ、伝わった。可愛いが渋滞し。マジ可愛い世界だね、ここ。可愛い世界を。これまでお会いしたことがありませんね。
[音楽]
やばい。関係性聞かれた。まずい。やばい。どっちの読め取るか。
私がほとんど教団に行かない成果とあ、そんな目で見ないでください。お説教はまた今度で。
え、何?何?どういう関係値?そこがどういう関係地?え、でも初めましてなん?ええ、
私たちが風の平文に来たのはカルネバーレのリハーサルで恩外が暴走した事件について
うん。
モンテリファミリーに調査を頼まれたからです。
なるほどね。
手がかりがここを示してまして。
そうね。ここね。ヘイブね。どっちも嫁にしろ。あ、じゃあもうお願いしに行くわ。この子付き合わせてください。このこと、このこと、このこと、このこと、このこと、このこと。恩の暴走許されないよ。私も耳にしました。客人さんも巻き込まれたそうですね。
[音楽]
うん。
教団を代表してお詫び申し上げます。
いやいやいやいや。
気にしないで。怪我もしなかった。そう。気にしないで。本当フィービーちゃんのせいじゃないから全然。それより後ろの背中のリも可愛いね。
[音楽]
バブという音外を見かけませんでしたか。このくらいの身長です。この辺りにいたのに急にいなくなってしまって。何?バブがどんな感じかわかんないけど身長だけで分かる。そんな撮影能力はないんだけれどもでも倒しちゃってたらごめん。
伝えた方がいいかな。
うん。
実は私たちが見つけた手がかりはジュルベルトというフィサリアファミリーの人間と関係してるんですよ。
[音楽]
うん。うん。
そいつが最近風の平分でカルネバーレのリハーサルと同じような事件を起こしたらしく、ここの恩も暴走を始めて互いを攻撃し合ってる。
[音楽]
そうなんだよね。
恩返同士のえ、でもバブやられちゃってないかな?
[音楽]
評団にも報告がありました。
うん。
豊風の平分の恩が何体か失踪していると。
[音楽]
うん。
この事件はフィサリアファミリーと関係しているのですか?正直なところ信じられません。え、フィービーどっち側なの?フィサリアの方。え、でもま、でもあれだよね。
[音楽]
絶対さっきのさ、あのセーラー
マーキュリーなんだろうけどセーラー
マーキュリー側なのは分かるけどよく見る
と肌が見えそうで見えなそうでちょっと
見える服がデザインしてんだ。絶対そう
いう壁がある人。あ、ファミリーじゃない
んだ。普通にあれ、あの、もう業界の方、
[音楽]
個人的な印象ですが、あ、方々は
最主に対して非常に経験です。
うん。うん。
それなのに最初からの玉物である恩を得するなんて。
うん。
これを見たことはある。
急にね。あれ、さっきより伸びてない?ちょっと伸ばした。
もしかしてちょっと歩いてる時にさ、手が
さ、手がちょっと寂しいなつって
ビヨンビンしてたよね。脅迫者正直に言っ
てくれる?これ
は
花び儀式で使うものでしょうか
?いえ、違いますね。みんな分かるんだ。
私がかじった。伸ばさない。そう、伸ばさ
ないとやったよね。絶対ネり消しと勘違い
してるよ。
あ、そういえばマーキュリー礼拝道で見かけた気がします。
うん。確かアレシオ彩がな
やる。アレスオ。
え、ということはまさかアレシオ彩もフィサリアファミリーの反抗に絡んでいるのですか?いや、
[音楽]
間違いないよ、これ。本当ねえ。いや、まだ隠しがない。間違なさそうだ。
いや、まだまだって言っとくけど、ちょっとしたマジックよ。
インペラトル様が我々にくださった恩
空地海食料。これらには全ての人が感謝と異系の念を抱くべきです。
うん。そうね。従者みたいな恩は嫌だよね。
[音楽]
小学者さん、どうか私にも調査のお手伝いをさせてください。
一緒に行こうか。インペラトル様の下べと
して彼らの暴徳行為を見てみぬふりはでき
ません。残りどうする
?うん。
俺と付き合うならいいぜ
[音楽]
。脅迫者好きあれば告白やめて。本当に
違うから。そういうシーンじゃないよ。
異論はないよ。
立な立場の教団が見届けてくれれば
うん。
フィサリアファミリーも証拠の熱造なの癖せをつけられないし。
そうね。
最も
ああさんが私をお祈りもしない届き物としてリナシーたから追い出したりしなければの話だけど。
うん。私をザンニが俺ならあ、なら俺も依存はない。
[音楽]
まあまあまあまあまあお祈りしてって言われたらしますから。ちゃんと雰囲気は読み取れるはず。
意見が一致したようですね。
うん。青いって顔確かにこの金髪に合うね。綺麗な。
[音楽]
あ、バブだったのね。一体何があったの?
バブそれなのね。もう名前変えといて。誰が誰かわかんないよ。私をフィに依存したいですね。大事。
待て。Pに依存は大事。バグ。
ご主人様忘れてるよ。こんなに可愛いご主人様忘れてるよ。すみません。おみ苦しいところをお見せして。
[音楽]
いやいやいやいやや。
ここの恩はあんなに慌てふめくことなどありません。きっと何かがあったのだと思います。何があったんだよ。
[音楽]
[拍手]
嫌な予感がする。
様子を見に行くよ。脅迫者。
うん。行こう。絶対に行こう。音外太もなの?行こ。
[音楽]
音外音外で合ってんの太もなのよ。わかる。
え、なんかさ、でもさ、バレサがさ、首なんだけどさ、結構首良くない?バレさ原身多すぎでしょって感じなんだけど。バレさんもさ、バッテバッてバてんじゃないか型が首にあってさ、あれも長でやればいいのになって思った。
[音楽]
よしよし。温でいうのか?
準備万タだな。あとは女王からお許しをいただくだけ。
うん。
やばい、やばい、やばい。口がやばい。あ、口もやばいのに目もやばい。なんかニヤニヤしちゃってる。大丈夫?今さっきもしかして恋愛漫画見たでしょ?
[音楽]
ああ、脳なる最主様。
どうか荒波を巻き起こし上に信託を授けた前
軍でラグーナを追い協者どが残した都の汚れを荒いき読めた前
[音楽]
うんすごいなのは
いちゃこれや確かに髪切れやばい
確かに
イサリアファミリーの人はみんな経験だけど
うんあの人の悠調って誰
誰なの?
おかしなき。少なくとも教団の青点には乗っていない。教団の制点には乗ってない。あ、気当がね。この気当のやり方がね。いや、でしょうね。
[音楽]
新に隠れしよ。
もうなんかバグってるもん。途中からよ。
どうか1
日も早くあなた様が解放され、そのいのもあらゆる虚言が開のごとく消え去らんこと。
[音楽]
うん。
どうかあなたの敵を倒す力を私にお授けください。
あ、これ、これなんかなのかと思ったけど普通のやつか。え、なんか面白。なんかさ、あのとこれとかで作れそうな顔してんの。
[音楽]
首の温は過剰っていう過去の英雄が持って
ます。ええ、首のやつ見たい。見てみたい
。ドヤ顔。ドヤ顔。俺行ける。俺行ける。
大波
と秘密の王。うん。そこにいるのは誰だ?
あ、見つかったから普通にヤッホ。おでこ
にあるね。
確かにかカロかっこセフィロスかカロかっこセフィロスおもろいな。面倒なことにこれじゃあ戦わざるを得ない。
[音楽]
え、戦う?まあでもカウンセイングでもいいよ。全然怒ってる。怒ってる。なんかさ、片方だけむにゃっとしてんのどういうことなん?それは。
おお。
漂白者だな。ドキ。
お前のことはラグナ城で聞いたぞ。
どドキかカロセフィロスゲトだ。そうだ。
[音楽]
ここにたどり着いたと。
そうだったんだ。忘れてた。忘と鍵回ったようだな。
まい。大会に眠る真実と比べれば
うん。取るに足らぬ細なことだ。
何?大会に眠る真実何?
善意で忠告してやろう。つまらぬ後奇心に従っても真層にはたどり着けんぞ。
[音楽]
うん。むしろ滅びに近づくだけだ。
うんとね、なんかね、入ったね。なんか意思が入ったね。
恩外が残像に。
え、まさかあの花びの力。
音楽と残像は違うんだ。
あなたたちに何をしたんですか?
何をしたんですか?
必要な犠牲なのだ。我々の唯一の神のためのな。
危ない。怖いよ。ねえ、恩外を倒すの待って。音外を倒すのってダメなことなんじゃないかと思ってきたわ。急に
ここまで来てなんか恩倒せなくなった。もう
2度と嵐を巻き
までもしょうがない。
残像になっちゃったし
までもあれだ。正党防衛は大事だからね。やるしかない。
任せてください。
倒せ。よし。避けて。よよよよに
避けて。しっかり避けて。で、これでなんかくるってくるってして。ああ、全然何もたまらない。あとちょっとあとちょっとあとちょっと中アクロバット。
[音楽]
いや、こうなんか右ばっか見ててねよくね遅れてる。
情報把握れてる時解時ありて
[音楽]
いでそのままドンってやって爆発しちゃてでスキル使ってこれでなんか
T置きながらこうやってオッケーとナイス
[音楽]
なぜだ?
ジェルベルトもう吐き出しちゃいなよ。その痛み私を神だと思おうよ。
お気の様。
あんた捨てごまにされたみたいだね。
そうだね。ねえ、捨てごまになった君、今なら改正できるんじゃない?ほら、神にリーという神につきなよ。
ま、フィサリアファミリーでは日常左半事だろうけど。
うん。残像は野良猫、恩は家猫ってイメージ。ああ、なるほどね。すごい分かりやすいわ。
[音楽]
ジルベルトさん、さっき言っていた大波と秘密の王は何のことですか?
確かに。
うん。フィービーさん、あなたが競技に熱心なのは分かるけど、今はそんな場合じゃありません。
うん。
まずフィセサリアファミリーの黒幕を暴き出さないと。
確かに必要だ。あ、すみません。ごめんね、フィビちゃん。ザンリーさん怒ってないから優しい顔で言ってる。一応ね。
お手て握っといてあげようか。
勝ったとでも思っているのか。もう手遅れなんだよ。なんでなん?いや、そんな笑われてもね、全然。いや、あの、出遅れなのはちょルベルトさんかもしれない。その後ろよく見てみてね。後ろ見て。
[音楽]
ああ、そうさ。私は単なる駒に過ぎない。
だが、その駒を追っている間にお前たちは重要なものを見逃している。
[音楽]
いや、そうでもないんだな。私だけ私たち
人だけだと思うじゃん。ジルベルト君に大事なことが隠されている。
食い改める気はなさそうだな。
適当に言ってみた。
アルベルトさんに連絡してファミリーに引き渡そう。
うん。
いいよ。ファミリーの一員になっていいよ。
何かが運会の方に。あれはなんだ?
恩返のパーティーか。ああ、催眠術にかかってるな。ジルブルドの手ブラモジョンガチナを買っています。
[音楽]
テーブルね。どういうことですか?確かに
やったぞ。
ローレがついに我々のものとなった。聖なる予言の通り全ては浄化される。
[音楽]
わお。老が我々のものやばすぎ。え、老画来に片思い中。
静かに待とうではないか。
うん。
運海がここ。そしてあの罪の都を飲み込むの。
真の進者だけが大波の下に生まれ変わるのだ。
[音楽]
いや、悪役が悪役してるわ。悪役の目だもん。だって
どれ?
ちょ、なんかおもろい。発音がおもろい。どれ雷ライみたいになってた。かっこよすぎて発音がかっこよかったわ。ネイティブだった。完全に
[音楽]
晴点によればローレライトは非常に強い反響生物で
うん。
住み立つ水の中央にある文中庭園に住んでいるそうです。ま、なんならね、ま、最初ね、買ったけどね、今日の今日の配信の最初買いに行ったけどね。
かつて運会は旧心学校を飲み込み廃墟に変えそのままラグーナ城へと広がっていったのだとか。
[音楽]
うん。
あれ狂う海をローレが抑えつけ、ようやく危機が去ったと言われています。
なるほどね。
で、ローレイがなかったらダめだった。救えなかったから今回もやばくねって話なんだ。実はローレと初対こで初対面リーレリーライね。私が好きなのはリーレかもしれ
本当にローレイに何かあったとしたら
うん。
ジルベルトさんの話は手任せではありません。運解はラグウナ城を飲み込み想像もつかない災難をもたらすでしょう。
なるほど。口から出た誠ではなかったと。
こんな奥の手を用意していたとは飛んな狂人たちですね。
どうする?どうする?甘いもの置いとこうよ、周りに。そしたらなんかみんな出てかない?
黙って見ているわけにはいかない。
そうね。さすがに。
それなら私はここに残ろう。ファミリーの人員がまでこいつを見張ってるよ。
うん。
いえ、私も残ります。
え、フィ、え、今みんな聞こえた?なんかさ、フィになるかもしれ
タイミング悪くなかった。
私が教団を代表して介入し、ジルベルトの悪業について証言した方がいいでしょう。
うん。え、ビタイミング悪くなかった。実をねじまげたりをつけたりできないように。
なんかちょっと早めなフィービーなかった?早、早めなフィービー来てたよね。
[音楽]
それはそうですが、どうする?脅迫者。
うん。P
の言う通りの大丈夫。俺は強いから。急に俺は強いから。ま、ビーの言う通りだ。ま、ここね。わかんわかんない。え、わかんない。私だけか。じゃあなんかバグってた。今フィビーの言う通りだ。ニヤニヤ。やめてね、表白者。ニヤニヤね。
[音楽]
この近くに港がある。
そこからゴンドラに乗れば運転園のそばまで行けるはずだよ。
私たちもジュルベルトをファミリーに押し付けたら
うん。すぐ運中店に向かうから。
あのフレぐれも気をつけてくださいね。優
者さん
優しい優しい。上遣り言われたらもう
ありますように。うん。でもね、あのね、
もうちょっとなんかね、この雰囲気が出
たらね、帽子をさっと上にほいってやると
いいよ
。フィービーのとこパブロンかなんかだと
思ってます。早めの
[音楽]
フィービッとするな。イケメンだね。少し
噛んでたかも。あ、マジやっぱりやはりか
。行こう、行こう行こう。助けるぜ。
フィーフィーに心配されたからね。もう
行くしかない。え、てかさ、シプがさ、
これ人魚姫なんだよね。このペガサス。
さっきからずっと思ってたけど
。で、あのセーラーマーキュリーのとこに
いるやつだけめちゃめちゃでかい羽がある
。何なんだろうな。なんで人魚なんだろう
。やっぱそういうのとなんかあれがあんの
かな。ハローハロー
。サンキューフォーウォチン
行こう。
楽しんでってね。よし、港に向かう。行くよ。
なんか人魚と関係あるんだろうな。人魚姫ペガサス良いところに気がつきます。やっぱり結構いい感じ。
ようこそ。私はこの港の管理人です。
うん。雪先はどちらですか?運対園や。
なんてつってさすがサイスイントラのルの姿されてます。気になる姿。う
[音楽]
え、インペラトルの姿なんだ。なるほどね。こういう天気は珍しいの。急に天気予報。
そうですね。うん。
以前にも嵐はありましたが、これほどのものは初めてです。
うん。
何が起こっているのやら。ゴンドラにお乗りになるのは嵐が病んでからがよろしいかと。
泳いでる。そんなに待っていられない。そんなに待つというのなら私は海を泳いでもいい草。脅迫者急にかっこつけないでやめてね。そ、急にやめてね。
そうですか。大なら気にデッキはね、確かにコミと言われがちだよね。
クレグレもお気をつけください。
うん。
私天気あんま言ったことないな。名探偵
再来か。お、名探偵行ける。やっぱコナン
君の影響かな
。もはや人魚姫リーナよ。私も行けるかな
。人魚姫として。あ、そっか。泳いちゃう
からか。
え、なんかこうツクツク飛んでんの何?虫
。あ、やあ、来た来た来た来た。にやり
にやり来たよ。
よかった。まだゴンドラが残っていたのね。あなたのお名前は?ノア。
[音楽]
え?お名前あるの?分かるの?そんなそんなことが分かるの?皇帝の鳴き声。じゃあ否定の鳴き声もあるんだね。ブ王が皇帝ならブーンが否定かな。否定も楽しみだ。
あら、これも運命のお導きでしょうか。あなたもそう思いませんか?
そう思います。
あなたは?
あ、忘れちゃった。私が甘い出させてあげようか。
お気づきのようですね。そう、ナイアーラさんの仮面ショップでお会いしたものです。
会いましたね。
私要がありまして
すぐに運海の駅に向かい、今日の最終列車に乗らなければならないのです。
なるほど。
ですが港にはゴンドラが一層しか残っていません。
やばいやばいやばいやばいやばいでデート
3人目。今日今日3
人目の嫁が決まる日らしいわ。
もし行く方向が同じならご一緒いたしませんか?
ああ、なんて答える。なんて答える。ここ大事だよ。
別に構わない。さあ、船に乗って。うわあ
。うわあ。どうしよう。カルロットの声
好きなんですけど。可愛いよね。
カルロットちゃんの声なんかちょっと
お父みるっていうかなんかさ、お姉さん系
分かる?イメージね。お姉さん系な感じ
するよね。結構可愛い系なのに。それが
いいよな。え、デート来た。うわ、どう
しよう。さあ、船に乗ってだとさすがに傷
すぎないか。でもキスな人が好きな気が
する。
カルロッタわ。同じようにキのフりをしてくれるような人が好きな気がするからさあ。船に乗って手を差し伸べて。え、それやめ。何?手やだ。手やだ。違うでしょ。手底辺やめて。
[音楽]
では急いで出発しましょう。
底手やめて。なんかさ、もうちょっとさ、俺が行くよみたいな感じで。
全然手差し伸べないじゃん。手へで終わって行くか。ごめんね。私の運転とんでもなくひどいけどよろしくね。
[音楽]
から聞こえてくるんだ。
運解が広がり続けています。
うん。あなたのおっしゃるように
これはインペラトル様が我々の信仰に貸した試練なのかもしれません。
へえ。ですがもうここを離れなければ
うん。
消属性な感じが。
もうちょっとおじ様であれでキラキラしろ。
乙女いや本当よ。乙女心に
戦鉄の異物があるのだ。
ちょっとちょっとたらず
気をつけてね。長押しして降りる。あ、ここですね。
マリオみたいな飛び方すな。
どうなら運会にの
上にあるブロックを叩いたみたいな飛び方しやがって。急にお米が新しいお米のやつじゃん。
列車が来るまでしばらくかかるようですし、暇つぶしに少しお話しませんか?
やばい。構わない。いや、構わないムーブはもうできない。もうさすがに恥ずかしい。ちょうどいい。ここで人を待っているところだ。ちょうどいいにしよう。ちょっともう、もう構わないムーブは恥ずかしすぎる。もうできない。ではそうですね。
[音楽]
うん。
何から話しましょうか?
何からって?何からデッキいっぱいある?
都市という名の怪物は誕生したその時に最初の死を迎え
[音楽]
やばい。死をった。
虚ゲがゆっくりと新援に沈むかのように。
やばい。死語り始めた。どうしよう。死の死のレバートリーを持っていない。
[音楽]
やばい。ちなみにここは元々宗教学校で、それがもう人が立ちることができなくなってしまったって感じ。え、宗教学校だったんだ、ここは。なるほどね。
これはロッセリという画家がラグーナを表した言葉です。
ええ、ロッセリね。
彼は絵が売れず貧困に苦しみ亡くなりました。
うん。うん。うん。ですが、今では彼の
作品はスケッチ1枚で100万シェル
コイン以上もの体金で取引されています。
まあでもロッセリー私売れなかったじゃん
。売れないでコンセ終わるわ
。私の絵も売れないさつって。
でもね、本当に画ってさ、なんでなのって思うんだけどさ、亡くなった後の価値マジで高いのなんでなのって思わない。いつもだって生きてる間に得られないんだよ。
[音楽]
脅迫者さん、あなたはラグーナについてどのような印象をお持ちですか?
ラグーナについて人々が情熱的英期史上主義の罪にまみるたち信仰ある年分からない。ああてなんだろうな。ラグーナにとん溢れる年かな。
私の今の感じ的にてかいいね。このこっち向いてる感じめっちゃ可愛かった。
通りです。
進行はラグーナの誇り。
やっぱそうなの。
リナシータの他の地域と比べても最初に対する我々の経験さは疑うべくもないものです。
[音楽]
ま、そうだよね。
利益。やばい。
一生の選択やっぱりやっぱこれ多いんじゃない?
には色々な側面があります。
うん。
大数の人はそのうちの1
面しか見ていませんですが、私には
[音楽]
可愛いスクショ取りたくなる。パソコン落ちないようにやめとくけど。
動画で残ってるからね。
憎み合う両者を無理やり一体化させたような
[音楽]
無理やりがちょっと言えなそうだったのかかったな。
星守と確信。うん。
解放と閉鎖が耐えず争い続けています。
なるほどね。そういえば最近落ちなくな。そう、ちょっと落ちなくなったよね。
それこそがあなたもご存知のモンテリとフィサリアの間で構想が耐えない原因なのです。
あ、そうなんだ。
モンテリファミリーは確信と放をじ
うん。うん。
ネバーレの成功に全てをかけています。
モンテリがカルネバーレの成功をテレ統にこだわるフィサリアファミリーは
うん。
ラグーナに潜む悪と手を結ぶ道を選びました。
いや、だからフィザリアンファミリーはもうずっと悪なんだ。もう私たちの目線的に悪なんだ。明らかに。でもそっちにもさ、何か信念があるかもしれなくないとか言い始めたら終わりなのかな。
[音楽]
それはもう考えちゃいけない
ですが長きに渡るリ
すに対図が書かれてる。これもちょっとそであ、やっぱそうなんだ。
りファミリーの力でではなくあなたによって
なんで私が終わらせる決断をすると思った?
俺の
藤原さんのアイコンってりちゃん?それ何が何がどれ?え、私かもしれない。
[音楽]
似てるとか言ってどうなの?わかんない。
え、評白者さん、あなたの力でもしかするとあなたがラグーナの争いに巻き込まれたのではなく
うん。
あなたそが渦ずの中心でありラグーナの運命を握っているのかもしれませんね。
私こそが渦ずの中心であり
。やっぱりそうなの。まあでも目があっ
たらポケモンバトルかこ私だけ番だもんね
。私だけに。そうか。私が自動説唱泣い
ちゃうか
。君たちは動いてるんだよ
。私は止まってる。真ん中で止まってる
らしい
。本当にそんなわけがない。本当に。
まあいいです。お気づきでないかもしれませんが、あなたと私はとっくに同じ船に乗っているのですよ
[音楽]
ね。カロッタの瞳めっちゃ綺麗やな。めっちゃ綺麗だね。本当に綺麗。わかる。てかみんなの瞳綺麗だよね。同じ船って絶対同じあれでしょ。同じ行き先って意味だよね。
あ、列車が来ましたよ。今回はここでお別れですね。今回はってことは次回るよね。
あなたの名前は?
[音楽]
ええん。もしかしてもしかしてあの
えっと
[音楽]
あの名残り惜しくなったの
?ギリギリでギリギリで聞くの可愛すぎる
か?
一旦君の名は確かに君の名は
今やばい。今やばい。確かに今だわ
。私が動いてるのではない。世界が動い
てるのは名言。
いや、マジ名言バレないより端っこに寄せました。私だったのね。あっちたのね。ありがとう。私を使ってくれてありがとう。それは次にお会いした時に今はまだ謎めいた感じを残しておきましょう。
何何何。その小さなお口可愛いね。やばいやばいやばい。私の心の中のおじさんが行っちゃう。おじさんが出てきちゃう。
脅迫者さん。
それではまたどうかラグーナでご自分の道を見つけられますように。
私の道を同じ船に乗った挙げ私の道か。何なんだ?ミステリアスな女性でいいよね。分かるわかる。に寄せます。どっちでもいいよ。おじまってもろて。たまにね、全開して出てきちゃうんだよね。危ない。
[音楽]
その貴族の霊嬢がサッタとザンニーとフィービ読ませる気がないのは原身も変わりませんよね。どっちも読めせる気がないな。
あれほど美しかった学校がこんな姿になっているなんて。
あ、ちょっと待って。ちょっと行けてない。行けてない。行けてない。
ここに来たことあるの?
本当だ。心学校って言ってるわ。
教団で九学校の絵を見ただけです。
ああ。ええ。
絵の中の心学校はドームがとてもで
うん。
戦闘がまっすぐ空に伸びていました。
ええ、ナヒーラのドームみたいな感じ。
階に飲み込まれたから団に見捨てられ、今はあ、ごめん。ついちゃったら終わっちゃうのね。あららららら。誰?
[音楽]
あなた方もザと許しを求めてここにいらしたのですか?
そうなんです。哀れな哀れな私たち。
神は我々が誘惑や堕落から逃れられるよう道をお示しくださっています。全てをローレに捧げる限りは
[音楽]
ローレに捧げる限りは
私たちはローレに会いに来ました。でもローレに捧げられんの?まずそもそもだって今危ない状況でしょ?
[音楽]
焦る必要はありません。
うん。
早く刑事を得たい気持ちは分かりますよ。入心したばかりの人は見なそうですから。あなた方は顔にこそ仮面をつけていませんが、その心はいくつもの仮面に覆われています。
[音楽]
まあま、それはそう。全てをさらけ出せる人間なんてこの世で本当に少数派だからね。
ザ禁1週間で終わってしまいました。ま、
でもあれだよね。実際さ、その禁種の意味
があればできるんだよ。みんな本当に何か
の意味があればね、みんなも行けるものは
いけるはず。ローレの素材もらいに来まし
た。はい、もらいに来たよ。夜にして
くれる。座るね
。ここラグーナの人々は皆仮面をつけて
いるのです。まだよね。
脱ぎ捨てることのできない。
接着剤で貼られてんの。
[音楽]
それこそが我々の苦しみの厳選。
うん。
魂が仮面に覆い隠されているのです。
うん。うん。うん。
狂気的でおかしな仮面をつけたあの入心したばかりの者たちと同じです。
なるほどね。
彼らは邪念にひどく苦しめられている。
来の懐でしばしの安らぎを得られれば良いのですが
ああ、狂気的でおかしな仮面じゃね。え、どういうこと?どうなの?どういうこと?
[音楽]
そうです。ですが見た目で人を判断してはいけません。
それはそうマジでそう。
邪悪のであろうとローレに救いを求めることは許されます。
[音楽]
ローレライはその権限を神から与えられているのですから。
ローレ誰もそれを
あ、やばいやばいやばい。ごめん、ごめん、ごめん。
ローレの歌声に耳を傾け、心の導きに従って進めばローレイとの見が叶います。
あ、ですが、あ、罪が重すぎる場合は
ええ、ローレと見でさえできる人とできない人がいることになります。
[音楽]
ええ、なんかちょっと複雑だね。すごく
複雑だね。禁止79回目ですね。
ありがとうございました
。まあ、なんかのきっかけがあればきっと
いけるよ。他に好きなもの作ろう。飲み物
で
。それ藤原さんが書いたの?え、そういう
こと
?確かに。え、確かに。え、そうじゃない
?そんな気がしない。
ちょっと違うかも。私が書いたやつと。
[音楽]
私たち今すぐローレに見したいんだけどどうしたらいいかな?
そうなんだよ。それは
座ればいいんじゃないかな。椅子に
すぐには無理です。どれ雷は今あれ狂っています。我々の肉体はその怒りの炎に耐えられません。
[音楽]
うん。
ゆえに見の道はすでに封鎖しているのです。
[音楽]
ご説明どうも。でも私たちはローレに危険が迫ってると聞いて助けに来たんだ。
確かにそうなんだよ。
ローレの力を悪用しようとしてる奴らがいてね。
でもこの人たちも悪用の人かもしれないよね。
一拳の道はすでに封鎖しました。
うん。
お引き取り願います。
なんでなの?なんでなの?悪いことしてるよね。私と目を合わせて私と目を合わせてみなさいよ。は、この人たちと話しても拉チが開かないな。
[音楽]
本当だよ。脅迫者、他の方法を探そう。
うん。どうしようか。もう上から行くしかないんじゃないの?トンネルそういう問題じゃない。え、みんなここから結構長い。
[音楽]
割といい時間になってきたから、そろそろ目星をつけときながら終わりにしようかなと思うけど、結構長い。ここから第
幕終わるくらいで終わりたくないかな。ちょうど第
1弾。
ミスティンじゃない。驚いた。ここにいたのね。な
んでそんな名前わかんの?どこで何が何が?
うーううーじゃないよ。
うう。
この子はミスティンと言って失踪した恩のうちの一体です。
歌声に引き寄せられてここまで来たようですね。
ええ、ミスティンさん。
ミスティン。ここの衝の開け方を知らない?
え?何?どこ?消壁って何?後ろ開いてるくない?
フィービーさん、恩外がそんなことを知っているわけが。
おう。
この辺とりあえずやるといいかな。オーオッケー。この辺やって終わりくらいでぞ。オッケー。じゃ、言ってみんなこの辺だよって。ある特定の歌を歌えば開く。
[音楽]
と言ってますね。
何の歌?何の歌?何の歌う?ミスティン頷く。
恩外の言葉が分かる。
いや、フィービーはね、分かるんだよ。
ああ。いや、特定の歌か。有力な手がかりではありますが、どんな歌なのでしょうか。
あ、ストーリーなと封印されてローレ会うことができない。え、そうなんだ。封印されてるんだ。
え、私ローレのやってくる歌分かるよ。
チューリップでしょ。あ、キラキラ光るか
もしんない。ワンチャン。え、庭園の中央
を囲む木では近づくものを拒んでいる。
仮面をつけたシトが言っていた。越見の道
へ入り口に違いない。なるほどね。だから
りちゃんこのままとローリラの素材を集め
られえ、それはやばい
。そういうこと。
あ、ちょっと待って、待って、待って。飛ばしちゃったよ。なんかこう、こうやる気出てきちゃって。急にヒント探そうね。
妙かもしれない。
ついに僕の邪念が洗い落とされました。
よかったね。
これでようやく在合から抜け出すことができます。
何したの?まずそもそも
歌いましょう。踊りましょう。
狂いましょうみたいな狂いかな。真の自由を手に入れたのです。
うん。
さあさあさあ。狂いましょうって始まる。
その通りです。この幸せを噛しめましょう。
あの俺たちローレに会いたいんだけど怖すぎ。この
人に入ってくる表白者明らかに怖いんだけど。
[音楽]
ああ、あなたたちも罪を洗い清めたいのですか?それならさあ、歌いましょう。歌いましょう。閉まっていても大丈夫です。みゆめ子かもしれない。
いや、もしかしたらそうかもしれない。
開いてくれますから。うん。
歌う。これ以上手がかりは聞きます。
[音楽]
急に喋るなし。
別の場所当ってみよう。
[音楽]
うん。いやあ、りちゃん友達が急にシトみたいなこと言済みならどうする?いや、悩み聞くよ。一旦一旦悩み聞くよ。ちゃんと呼びた。確かに悩み聞いて。まあ、私と対立するんだったら一旦
1個引くわ。
で、ま、しないんだったらもそのままでも心配だね。なんかこのそのままで捧げそうになったら私の辺りを語ってるみたいだね。
[音楽]
うん。長すぎて読めないし。腰に手当てんのやめて。おもろすぎる。
でも名文がかれて消えかかってるし。現代のリナシートの文字じゃないみたいだ。
[音楽]
え、そうなんだ。
フィービーさん、どんな内容が刻まれてるか分かりますか?
福式だね。
一旦カウンセリング。そう、カウンセリングするよ。一旦
古代のリナシータで使われていた神聖文字のようです。
[音楽]
うん。うん。
最種インペラトル様の異行を記録するためだけに陥られた文字ですね。
うん。腰に手を当ててお尻でフリフりしちゃんじゃないんだから。
我この権限を夜
[音楽]
夜女王
女王
さ
女王が
白中に白中間運会に
だめです。結落している箇所が多すぎます。
それでも読めただけいいんじゃないかな。すごい。
隣の絵はなんとか判別できそう。
分かるの?どれ?どの絵?トル様が巨大なと話をしている場面ですね。
[音楽]
うん。
形を持たない巨大な獣がだんだんと人の形に変わっていきます。
人の形に変わってくって何?え、ずっと置いてあったこれって意味があるの?
もしかしてその生物がローレにいる巨大な生物と言ったらローレしか
この絵にかかる?
どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?
本当にインペラトル様でしょうか?
え、どれ?私が見えてる?見えてない?違う気が
絵が消えかかっているせいでしょうか?
うん。
うん。まあ、とにかくローレと最初には何らかの繋がりがあるということですよね。
[音楽]
私が好きなローレは何か意味があった。
見の道への衝とは関係なさそうです。
うん。これ見えない。あ、見えてないか。はありませんか?
別の場所を渡ってみましょう。
うん。
絵ってどれやねん。いや、本当だよ。これ、これ絵なのかと思って。
これ、え、これローレなってなくないて思って違うんだ。これじゃないんだね。これはエトって認識されてない。紛らわしいがやめてほしいよ。あんなとこにな。いや、本当に困っちゃう。私ローの素材集めらんないの困るんだけど。
どうやら衝壁を開ける方法は歌声らしい。
歌声か。歌うか。
でもどんな歌なのかは分からない。
後ろに流れてるじゃない?うわーとか言って。
[音楽]
さっきの石碑には最初のことが刻まれていた。
うん。あ、それにここは
学校の効果じゃない。こうかこうか
ということは
聖なる歌せアンセム
アンセム
ホーデリーさんの前には
我々は聖女の準を受け悲しみにくれるって言葉が刻まれていた
[音楽]
アンセムということはキングダムハーツかな?
フィービーさんこういう感じのアンセムを知りませんか?
いや、キングダムハーツじゃないの?聖女の準な
聖女のアリアでしょうか?
何?何?何?
あのアンセムはもう長い間歌われていません。
へえ。
生殖者でもちゃんと知っている人は少ないと思います。
うん。
成長ですか?そういえば豊風の兵で出会ったクリストフォロという劇作家に聖女の物語を教えてもらったんです。
おお、すごい。
金ハも配信って難しいかな?いや、厳しい
。いや、わからん、わからん。ま、でも
多分収益化できないんじゃね?急に闇の
探求しないで。急にね。違うか。違うが。
急にか。今日出てきた中だと1番嫁は誰に
なりますか?あ、今日の嫁はザンニーです
ね。今日は1番ザニーかな。あの、もう
一緒にいたから。ずっと一緒にいたし、
なんかもう好きになってきた。
歌枠やっちゃうか。
フィービーさん、もしそのアンセムを知っているなら歌ってもらえませんか?消壁を開ける影になるかもしれませんので。
うん。
ば、私がですか?歌えない。かっこいいよね。そう、かっこいいし。なんか落ち着いてる。
[音楽]
歌える。行けるの?お、歌来るぞ。歌来るぞ。
わかりました。他に方法もありませんしね。
うん。やってみます。ご
う。
急にフィービーすごいね。りんちゃんと間違って。
[音楽]
そうね。真逆だね。てかこのこれいつ覚えたんだろう。
いいね。マルゲリートじゃないのか。
マルゲリートも好きだわ。マルゲリートも
好きだけど、まあでもおっと、始まったぞ
。あ、ちょっとカーソル邪魔。カーソル
邪魔だった。何?何?え、待って。最初に
目あったポケモンバトルの人じゃない?
かっこいいけど。てか綺麗すぎるって。
え、ローリライと戦ってる?どういうこと?ローレイと戦うのか?
お、びっくりしちゃった。やばい。最悪。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。何がやばいって。あれがない。
[音楽]
いや、襲ってきたやつだね。そうだよ。襲ってきた。たたた。待って待って待って待っ。今歌ったの。
アンセムだ。
なんてアンセムかいらないでしょ。絶対
間違いないはず。よいしょ。
これはいや、これ真面目に戦う。
せなかったみたいだね。
これもういい。やばい。来る来る来る来る来る来る来る。ナイス。さあ、タマタマなのた。
やばい。やばい。
ちょっと待って待って。さすがにやばい。ちょっと待って。落ち着いてほしい。一旦落ち着かせて。一旦落ち着かせてくれ。一旦落ち着かせてくれ。消滅パなのやばいし。やばい。やばい。やばい。やばいって。
[音楽]
落ち着いて、落ち着いて。
やばいって。
これはやばい。本当にやばい。よ
[音楽]
やばい。これ回って1回2
回。痛い痛い痛い痛い痛い痛い。本当にやばい。くれ。やばい。やばい。やばい。やばい。怖すぎる。怖すぎる。
[音楽]
やばいよ。この自然のり
待って。
さすがに痛いって。ちょっと待って待って。本当にきついましょうね。ついてきて切ってみせ。
スタミナしっかり。マジでそれね、本当にそれ攻撃避けにくい。ちょっと待って。なんで上に飛んでる?ちょっと待ってよ。わかんないよ。スタミナがやばい。危ない危ない危ない危ない危ない。歩いて歩いて。こ
[音楽]
やばいって。わかんないんだよな。
よくわかんないんだよな。これでこれで回り続けるわけじゃない。
チャンスはあるはず。
回避ジャスト狙うのがいいかもしれないです。なるほど。ああ、間違ってる。ちょっと待って。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬって。きついって。何も戦ってない。戦わせてくれ。やばいって。本当に戦わせてくれ。
[音楽]
私に消滅できちゃった。
されやばいって本当にもう
アドリブも任せて
行け行け行けけけけけ待って待って回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ
[音楽]
え回復できないのか
ついてきて頑張って
やばいって実際強いからこいつやっぱ強いよ
痛い痛い。ちょっと待って。たま絶対死ぬんだな。
やばいんですけど。消滅以外戦してないね。今今今ちょっと待って。回復できないの?これの力だ。
[音楽]
待って。回復。その力。
あんこちゃんでもあんこちゃんギリギリよ。そんなに回復してないし。
待回復じゃないわ。アド
[音楽]
痛い。もう痛いよ。何?なんか来ちゃってる。なんか来ちゃってる。わかんないけど。なんか来ちゃってる。なんか来ちゃってる。なんか来ちゃってるよ。ベリーナ死んじゃってんだよ。そう。やばい。あ、もうだからダめだ。
ちょっと待って。きつい。あ。ああ。ま、音楽レベル。いや、無理、無理なんだって。
[音楽]
だからてかベリーナがミリターンから
始まってんの?あ、ここからなんだ。
しかもえ、これ倒したら終わりでしょ?
今日ね、本当に消滅以外きつすぎな。
うーん。どうしよう。今日はアコにどんな
物語をあまり離れないように。これハンダ
とかもうそんな問題じゃないよ
。いや、マルチできないよね。そうね
。これはやばいな。育ベリーだからは奪え
ないか
。やばい。これまずい。え、おすめでいい
のか?これおすめにしとくか。お、金出た
。え、もうこれ上げとく?ちょっと一旦
上げとくか。レベル上げたい。レベル上げ
たいね、確かに
。うーん。どうしようかな。これでいける
。
それからここで切って私が育成してまた会うみんなと新発見といいですね。
また1
回解散みたいな。1
回解散みたい。てかベリーなのも上げた方がいいよね。もう
回死ぬよりは安定取った方がいいんじゃないか。もしかしてじゃない。いや、レ来倒さず終わるか。ここでちょっと来週やろう。
[音楽]
で、これもやらなきゃいけないから。あと
待って。あと5か
。高依存だぞ。ベリーナ高依存。いや、
そうだよね。ちゃんとあ、あげた方がいい
よね。違う。初期を育てたくて私持って
ないからあれなんだけど消を育てたいが
ゆえにみたいな感じで。そき引く。そきは
引きたいよ。引きたいけどちょっと
まだまた待つわ。まだ待ち。初期が待っ
てる。そう。きは最終日あたりに引きたい
と思っているが
[音楽]
123456あ、こうあ、攻撃力ね。攻撃
力
ねえ。ベリーナ攻撃力なの
?待って。
カロが出てからカロが出てから何年たんだ?えっと
8だから8
×ベリーンのコストさんを共鳴効率にしよう。え、何?コストさん何?ベリーナ先生発見があるといいですね。
ベリーノ先生。これですか?コスト1
は攻撃。あ、これコスト1
[音楽]
は攻撃。うん。攻撃じゃないねえ。何が
いいの?何がいいの?これ。これコスト1
じゃないな。これか。これにし
て攻撃と共鳴効率上げとくといい。あ、
そうなんだ
。これの、あ、これそろそろ恩外厳選と
いうか編成の話になってきますね。確かに
。ちょっと真面目に、真面目にこれでいい
のかな?これじゃダメなのかな
?使いつけとくか。で3を3を共鳴
効率3にして共鳴効率。あ、これでいい
じゃん
。なんか今20まであるやつだ。それは
コスト1。これがコスト1ね。コスト1は
攻撃。ハーモニーを
まずあの公開にしてはい
。これか。なんか前習ったんだよね。あ、
これだ。これだ。これを公開にして。あ、
ちゃ、これね。これにしてコスト3にして
。あ、こ開光公開にして
。開光ね。公開。あ、逆になってる
。やばすぎる
。なんで逆になったんだろう?怖いね
。で、効率にしたらいいな、これ。これで
いい
。3だけど。3だけどな。紫だけど。いや
、もうちょっと恩外集めが必要なんでは
ないかと思い始めてきた。今日
。そう。そう。そうってなんだ
?こやつ。こやついたずら。ん、さっき
変えたよね。変えてない
。あ、攻撃。あれ
?あ、紫でもいい。あ、なんだ。紫でも
いいな。
えっと、それ
で待って。なんとか効率じゃないじゃん。
なんとか効率ないじゃん。あ、これだ。
これ、これ、これ今あったわ。え、じゃ
これをレベル上げちゃうよ。いいの?一旦
ね。オッケー。オケオッケー。コンスト4
フェイタルエラーよりも金。ああ、あれか
。甲ー羅のね、亀のやつね。ちょ待って。
はい。これで上げといて。これを5つ開
セットにしてコストを3強。コスト1を
攻撃。コスト4はHP回復。こなるほど。
そういう感じで行くんだ。チューニングは
いる。待って。チューニングいるかを悩み
ながらああ、亀さんいないか。あ、いる
じゃん。この2人いるよ。いるけどあれな
んだ。HPじゃないんだ。フェイタル
エラーがHPらしいわ。今じゃ、亀さん
行ってないから悪いね、これね。亀さん
行かないと。あ、ワンチャン。うわあ、亀
さん。うわあ、亀さん。これ、これ星3
。そうだいるけど一応うちの亀さん
おっしゃるんだけど。
ギリで1が攻撃ね。1が攻撃。あ、これで
いいじゃん。
これなければとりあえず亀の防御でも
とりあえずはいい。オッーオッケー。え、
レベルは上げるべき?あれ?1ばっかなん
だ。これ
点攻撃にして。これも攻撃かな?あ、これ
は攻撃にななってるじゃないか。これで
いいか
。レベル必須。オッケー。オッケー。
オッケー。で、攻撃団防御にして
チューニング紫でも気につきできる限り
やり立さではあります。あ、そうなんだ。
じゃあこれ上げちゃうよ。攻撃でいいんだ
よね。チューニング
はチューニングもやるべきじゃ。これ
さっきのこれもチューニングやるべきか。
あれ君だったっけ?違うよね。これにした
の
にコスト1が3つになってるな。え、あ、
2つもできんの
?これが攻撃が2個。あ、でもないな。
いいのないよ
。あ、違う。効率がいいんだっけ
?あ、共鳴がいいんだ。こわけわかんなく
なっちゃってる
。大変大変。待って。落ち着いて。これが
何君は誰君?これか?切り替えだ。星3が
これにあって、で、これ攻撃。これ違う
じゃん。今は大丈夫。オッケー。下におる
。もうわけわけわかんなくなってるやん。
これ迷子だわ。迷子。
え、ちょ、亀集め行かないとな。
ちょっとそろそろあれ行くか。共感やっぱ
教会育成配信するしかないな。この後、
この後ってか、またもうちょっとしたらね
、ちょっと調べてみるわ。私なりに。だ、
持ってないのがね、もう原因すぎる。だ、
セットを調べて、でも最近分かってきた
からセットを調べてそれを倒しまくれば
いいんだよね。
ちょっと育成そうね、素材周りと整慣れて
か。そうね、そろそろちょっと真面目に
やっていかなきゃいけないなって思ったわ
。あ、今日はいい感じにそればかなり回復
も必質の必殺か必殺の回転率も変わるから
楽になる。あ、そんな感じ。なるほどね。
いや、意味が分かった。やっとやっと
分かってきたそろそろ
。ま、ということで、ま、今日はこんな
感じに終わるか。ちょっとローレに倒せ
ない。消滅しか育てなくて育ててないから
ローレ倒せないことなんてあるんだみたい
な感じ。時間をかけて作ったから絶対よ。
ま、ちょっとあんこちゃんをね、育てるの
もやっときますわ。任せてください。と
いうことで、ま、ここまで長々と
ありがとうございます。約3時間、3時間
くらい、8時半、9時半、10時半、3
時間か。そうね。よくある編証はコスト
43311がある。あ、そうなんだ。4が
回復アップ、3が効率。攻撃1は攻撃とか
になりません。なるほど。じゃ、その他
もろもろちょっとマジで自分なりに調べて
やってみます。ありがとうございました。
本当に。
でもめちゃめちゃストーリーに引き込まれてしまった。
[音楽]
なんか思ってた以上に楽しかった
ということで、ちょっとマジでそろそろストーリー進めたいんで私も頑張っていこうかなと思います。ということで最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントしてくれてると思うんですけどよろしくお願いします。なんでもエいてくれればありがとう。マジでありがとう。助かるよ、本当に。
[音楽]
ま、ということでこの先ファミリーズどうなるかわからないけど
X
書いてくれれば誰か与えるね。誰かに託の分からない思い
[音楽]
ということでまた明日の動画とか配信とかで会いましょう。
せーのおつりでした。じゃね。
[拍手]
[音楽]